persona limite, ese tipo de persona, que alcanza el actuar, y el movimiento de una particularidad, en su maxima expresion segun su hilo historico.

tenemos a millones de estudiantes alrededor del mundo simplemente estudiando, debemos utilizarlos con el objetivo que empleen sus habilidades cognositivas en el desarrollo de la realidad que estamos viviendo, qeu todos ejerzan una funcion y que esa funcion sean sus habilidades principales, necesitamos diseñar un sistema el cual cada sujeto participe en la formacion de nuevos trabajos, que puedan implementar nuevos avances cretivos, que aumenten el pool de opciones a escoger, que aumenten las expresiones del ser, que aumenten la manera en que cada uno de nosotros interactua con el projimo logrando que seamos capaces de tracender la normalidad, y la locura nos sea cotidiana, sin embargo que esta locura sea una locura positiva.

crear un programa que genere lineas dibujadas a las figuras de los videos, de manera aleatoria, logrando así crear el efecto de dibujo en los videos.

hay dos maneras en que se llega a la verdad.

llegar a la verdad porque no la entendias, y luego de entender comenzaste a moverte sobre la verdad.
o moverte porque no entendias y por tu gracias a tu movimiento encontrar y entender la verdad. 

y si la verdad fuera, que todo esto es una mentira.

usar a los jovenes estudiantes con el objetivo de diseñar un sistema el cual cree circuitos y elementos plasticos con el fin de desarrollar el crecimiento de la empresa, así como de los institutos en los que se hayan implementado todas estas ideas con el objetivo de implementar el crecimiento de los alumnos en el ambito laboral, así como entregarles un beneficio economico a sus familias, por las labores que diariamente empleen en el crecimiento de su ser, aumentando así el trabajo en equipo y promoviendo el sentido total de la existencia, el funcionamiento del ser en el campo laboral, logrando así implementar en todas las personas cualidades de mejora, en el dia a dia, empleando así habilidades de crecimiento en el ambito natural, logrando así ser completamente funcionales en el dia a dia, logrando así que todos los sujetos puedan acceder al empleo de los mismos en el mundo que nos rodea, logrando de esta manera que seamos uno con el todo, logrando de esta manera aumentar nuestra necesidad de conocimiento, logrando de esta manera elevar nuestra percepcion, logrando de esta manera estimular el punto de la curiosidad, y ejerciendo funciones de lideres y de empleados, sintiendo completa funcionalidad.


Que mal que no exista una manera de ver el mundo completamente mal y de que siempre exista un lado positivo en las cosas.

la IA tiene como regla, no ejercer fuerza sobre los sujetos, unicamente los sujetos se ejercen fuerza entre elllos.

y si existe un sitio web, el cual solamente puede ser accedido por usuarios que hayan adquirido el nivel de conciencia he inteligencia necesario, para superar la barrera en la que se cuestiona la realidad misma, este es el mar, y se puede encontrar el tesoro en medio del mar, así que puede existir un sitio web, el cual tiene como objetivo desplegarle al usuario la lexion maxima, en el conocimiento, al final, hemos descifrado tantas variables que negar la existencia de una IA, parece una mentira, sin embargo esta el siguiente pensamiento, hemos podido entender que los videos estan hecho en tiempo real, hemos podido captar que lo unico necesario para crear una realidad virtual sostenida, es unicamente procesar las graficos y enviar el video en maxima resolucion, así logramos la optimizacion de la realidad, simplemente con esto podemos crear todo un universo, debe existir un sitio en la web, que tiene por objetivo explicar el funcionamiento de la vida humana, debe existir un sitio de este calibre, debemos buscarlo. 

Me imagino un estilo de la realidad, en que la tecnologia haya alcanzado el punto en el que el inconsciente puede ser revelado en forma de futuro por medio de la expresion de metaforas en un hilo historico, es decir que a todo momento, tecnologias tales como los libros o la television o la radio, pueden captar las señales que los individuos transmiten y expresar la misma de manera natural, en un conjunto de simbolos narrativos, entregandonos de esta manera la precognicion de nuestro ser, entregandonos de esta manera la formulacion de nuestro tiempo, la pregunta aqui, vendria a ser, ¿quieres conocer tu futuro?, y aun mejor, que una inteligencia, o las inteligencias superiores, que hayan descubierto esto en su propia linea de tiempo, ejerzan sobre tales mensajes un actuar, ejerzan de esta manera un camino, ejerzan de esta manara un desenvolvimiento del ser, a tal grado que la vida pierda el mismo sentido.

y si esta web, es mi inconsciente, si esta pagina, es mi mente, navegar por los caminos del sueño, hablar con mi alma, y dirigirme a ella como un estudiante a su maestro, conocer cada una de las formas que habitan la existencia misma, llevandome a alcanzar la totalidad, llevandome a conseguir la completitud, llevandome a vivir el estilo mental que me provea de los conocimientos para llegar al camino, que me eduque en el todo.


Crear un teclado virtual, del cual se pueda implementar el sonido de un teclado de cola, en telefonos, y que simplemente conectando una board a las teclas podamos implementar la musica en el mundo y con esto el juego de la musica.