el mundo esta siendo cuidado desde todos los angulos, nada es dejado al libre albedrio, nada es dejado al azar, nada se le entrega a un solo individuo, todo es premeditado, todo lo pensado ha sido diseñado para mantener el movimiento de los seres en un sistema sostenible.

supon que lo sabes todo, que haces con todo lo que sabes?

el juego tiene un modo el cual es programacion, que tiene por objetivo la enseñanza de codigo funcional, basicamente transcribir el codigo neuvamente, tantas veces que tu memoria muscular y inconsciente entienda el funcionamiento, y si no entiendes una funcion o un metodo, puedes buscar el mismo hasta que lo entiendas, y comprendar el funcionamiento del mismo.

modo de juego el cual tiene por objetivo crear respuestas positivas para situaciones negativas.

que le habra pasado a dios.

crear vida apartir de la conexion de procesos neuronales.

puedo crear un sentido, algo así como el olfato o la vista?

Luces convulsatorias, que produzcan la liberacion de neurotransmisores, los cuales se encargen de elevar el estado de animo, al igual que el estado mental del sujeto que hace uso de este tio de luces.

Crear el sistema de velocidad el cual me permita recaptar las ideas, logrando de esta manera establecer el contacto necesario con la realidad, permitiendome de esta manera seleccionar el camino que sucede en la vida que se me presenta en la realidad, logrando transformar este momento de tal manera que pueda vivir el sueño.

Desarrollar mi propio lenguaje de programacion.
Para esto es necesario la implementacion de todas las reflexiones que me pueden ayudar en la mejoria, del mundo, que me pueden ayudar en el replanteamiento de todo le sistema que se ha formado delante de mi, logrando de esta manera concebir nuevas formas y nuevas estructuras.

Puedo crear un programa que edite los videos de manera automatica?

el mundo es como soy.