Si puedes crear una nueva manera de pecar, si puedes reinventer nuevamente a dios, si puedes crear un nuevo plano que permita alcanzar la mismo te habras realizado completamente, habras surgido desde un plano completamente nuevo, habras revolucionado la manera en que concibes el momento presente, logrando así superar con creces el todo, ahora con todos estos planos en completo desarrollo implementar un crecimiento de tal magnitud unicamente se logra despues de haber reconocido las bases de cada una de los sucesos que componen el mismo pecado, ahora si en nuestra hilo historico podemos generar o reproducir o recordar un pecado oculto ante nuestros sentidos habremos accedido a un enlace del momento superior, un enlace cosmico, el sacrificio mas interesante que un individuo puede hacerle al todo poderoso por habernos dado el regalo mas valioso del cosmos la inteligencia.
La razon por la cual la ignorancia es la principal fuente de vida de este cosmos es porque nuestro dios surgio apartir de cometer un error por ignorante, segun la historia que hemos tenido a lo largo de estos meses, la caul nos ha expresado un inicio realmente interconectado con la realidad que estamos viviendo, nos ayuda a colindar las fuerzas formadoras del momento actual, la historia de un dios unico he innigualable, se encontraba el mismo consigo mismo, simplemente el en todo, viviendo su completud, sin forma de desligarse de la misma crea la muerte. creando la muerte decide morir, y muriendo se da cuenta que muere su cuerpo, mas no su ser, y caul es el cuerpo de un dios? el cosmos mismo, un dios sin escapatoria, un dios sin la manera de retirarse de si mismo, un dios contenido y conteniendo, siendo y haciendo, el ser en su maxima expresion, este dios luego de haberse convertido en la muerte, accedio al cuerpo, encontro lo que pudo haber hecho si hubiera buscado algo mas en su inmensidad aparte del intento de negarse asi mismo, y descubre la vida, la vida le enseña el todo un todo que este debe estudiar para encontrar la solucion al problema principal, como evitar su error, como evitar su pasada ignorancia, situacion tal ya encontrada, ya resoluta, y al mismo tiempo, capaz de solucionarse infinidad de veces, esta es la ecuacion divina, el movimiento que nos convierte en dioses a todos sus hijos, desde los insectos hasta los planetas, desde los atomos hasta las galaxias, todos y cada uno buscando la solucion del todo por el todo para el todo, todos buscando en el infinito, todos buscando, probando, estudiando, programando, sistematizando, soñando, anhelando, viviendo y muriendo. todos siendo la estupidez, todos siendo el error, y sin embargo todos siendo.

Con esta cosmogonia, iniciamos un contexto en el cual cada uno de los errores de la conciencia historica propia tienen sentido, pueden ser apreciados como un principio unificador de cada uno de los detalles que se viven dia tras dia en el cosmos, cada uno de ellos formando y formulando bases que expresan este axioma fundamental, en proporciones de diferente magnitud, y sin embargo todas intentando resolver la misma ecuacion.

Me gustan los libros con los que puedo debatir internamente la manera en que entiendo mi filosofia sobre el mundo, cuando puedo poner en consonancia mi concepcion de la realidad, con un supramensaje me lleno de felicidad y de gozo.

El mensaje mas profundo que he visto a lo largo de mi vida es el de los sujetos que entrenan su cuerpo a tal nivel que pueden realizar muchas acciones en un corto intervalo de tiempo, logrando de esta manera alcanzar la inmortalidad, cuando entendemos que a su vez los sueños pueden ser proposito de entrenamiento reconocemos y tracendemos nuestra posicion accediendo al plano superior. el plano el cual nos permite experimentar todo un conjunto de aplicativos de tal manera que la completa evolucion del ser traciende el plano historico y el plano real, produciendo de esta manera nuevos caminos en la creacion de abstracciones, produciendo nuevas interpretaciones del momento reconociendonos al maximo nivel, aplicando nuestro interior en el momento por medio del mismisimo infinito.

La carcel, el lugar terrenal donde se conoce a dios. las carceles muestran la estructura templista mas profunda alguna vez pensada, la carcel es el sitio donde residen los sujetos que alcanzaron el terror absoluto del presente, sujetos que no supieron acceder a las facultades del pensamiento intelectual, sujetos que se vieron sometidos a sus propios juicios a sus propias apreciaciones de lo que a ellos les podia beneficiar y olvidaron que ellos mismos son su propia carcel, lo cual se torna contradictorio, ya que el principal objetivo metafisico de la carcel, es entablar un dialogo interno por el aislamiento, por el encierro, desplegar un duelo interior con lo que pudo haber sido y lo que sera, sin la posibilidad de realizar algun tipo de movimiento fisico en el plano cotidiano, algo como salir a caminar, por el mundo o viajar a otras ciudades se convierte en el proposito de la mente, capaz de recapacitar y caer en su propio poder, viendose obligada a renovarse completamente, de tal manera que pueda implementar los juegos del ser, los juegos imaginativos en completa accion, desplegando y actuando en completa armonia consigo mismo, ya que al final la carcel mas agobiante que tiene el ser humano es el cuerpo.
