Así que estoy debatiendome en duelo con mi creador, el sujeto que forjo esta creacion para mi, la entidad que se elevo a la categoria de soñador y como soñador decidio concebir un universo al cual enfrentarme.

Lo mejor que puedes creer es que los demas son mucho mas inteligentes que tu, son demasiado mas sabios y con esto obligas a la realidad a que despliege toda esta sabiduria.

Todo reside en la manera en que percibes el contexto principal de la vida si puedes analizar el mundo desde una posicion historica siguiendo el hilo que se despliega a todo momento en tu instante, si logras reconocer estas formas y unificarlas de tal manera que cada una de las particularidades que se presentan en tu vida, a todo momento, las puedes llegar a configurar de tal forma que puedas recomponer un universo nuevo, siguiendo las reglas de tu fuerza.

Programacion filosofica, un gran titulo para un libro

Los sujetos que decidieron quedarse en el momento con tal de estudiar su propia naturaleza, sin acercarse al plano superior de manera directa, a diferencia de esos personajes que deciedieron apripiarse de la divinidad, y con ellos entregaron uno de los bienes mas preciados que tiene un ser, su propia naturaleza, aun cuando todos en el fondo captamos la divinidad desde el principio, basicamente decieron lo que ya se les habia dado desde el principio a diferencia, de los sujetos que prefieren su regalo mas preciado, el momento, el diseño de sus particularidad con sus caracteristicas con su regalo con el premio de la existencia la capacidad de personificarla y tangibilizar, lo asombroso de la vida misma.

El verdadero dicernimiento de una persona reside en su capacidad de determinar entre dos situaciones positivas cual es la mejor.

Crear una applicacion en la que esten contenidas las ecuaciones matematicas de toda una carrera, esta podra ser usada para solucionar la cuestion de la calculadora algoritmica.

El poder del esclavo. / titulo de un libro

la metafora del delbloqueo de personajes en los video juegos.

Que el modo de juego relacionado con el farmeo de palabras despliege imagenes sobre el tipo de palabra que estamos traduciendo aumentando de esta manera la forma en que percibimos el juego, y las relaciones que estlecemos por el aprendizaje de cada plano.

El desierto es un lugar en el que no tengas a nadie, ese es el peor lugar del mundo, la cuestion, es y cuando no tienes a nadie, a quien recurres?, a ti mismo. y en ti mismo a quien encuentras?, a Dios.

Que hay mas divino que el hecho de crear vida, imaginad que nos convertimos en seres capaces de generar vida inteligente, con el fin de preveer el futuro de nuestra civilizacion de tal manera que alcanzemos el plano superior del momento actual por medio de la apreciacion de las fuerzas del tiempo, podremos estudiar la evolucion de todo un contexto, podremos tracender la manera en que normalmente concebimos el mundo, habremos superado las bases de nuestro momento actual, este es un estilo mental el cual nos puede interesar de gran manera, un sitio en el cual podemos actuar, imaginad un lugar en el que los actores mas top de nuestro mundo determinan las acciones de un plano secundario, en el cual pueden ocurrir infinidad de cosas, de las cuales ciertos individuos participantes de la vida en este mundo "secundario" creado por nosotros, despliegen caracteristicas emocionales tales como la formulacion de planos profundos, tales como los emocionales, los abstractos, los cretivos, abriendo de esta forma, cada una de las formas que compoenen el todo, entregandoles al individuo que le dotamos de vida de la oportunidad de enfrentarse a si mismo, este es el siguiente plano de complejidad, es el mismisimo infinito, es la convergencia de todas las fuerzas superiores, es la convergencia de todo el conjunto de planos que se despliegan momento a momento a lo largo de nuestra, esta es la realidad que debemos buscar. podemos desplegar el conjunto interminable de planos creativos de los cuales los sujetos participantes del mismo se convertiran en nosotros en el momento en que superen las barreras de la conciencia la cual le impide realizar tales apreciaciones, la conjuncion de la vida misma en el todo, puedo crear vida? puedo crear realidad? a estas dos preguntas sin poseer la ciencia, ya son verdaderas.

Quiero estar consumiendo informacion todo el tiempo, este es el estilo mental que quiero mantener, consumir informacion y mas informacion durante mucho tiempo, durante toda mi vida, quiero pasar todo el tiempo que pueda consumiendo informacion, tanta como me sea posible, de todos los tipos, quiero informacion esta es la adiccion que he tenido toda mi vida, soy adicto a la informacion.

 