Todo radica en la posicion que tengas sobre el momento, existe el hilo mental el cual te puede encaminar hacia la construccion de nuevos planos, existe la transformacion del ser al plano superior, existe el sentido de la mente el cual te puede encaminar hacia la formacion de nuevas posiciones sobre el momento si te puedes situar de tal manera que la vida que estas viviendo pueda ser comprendida de tal manera que puedas estar todo el tiempo en constante produccion, si te puedes elevar a la categoria superior del pensamiento la cual te puede proveer del orden necesario para ordenar las formas en que se despliega el momento actual, así podras transformar tu momento, debes dejar de lado el momento pasado, aun cuando en este esten las bases para tu vida, debes abandonarlo, debes concentrarte en formar un nuevo futuro, distinto a tu pasado, distinto a las reglas que se formaron en tu ser, debes cambiar todo esto y elevarte a la categoria creativa, debes establecer el principio primordial de la existencia misma, alcanzar el plano del ser el cual te transporta hasta la categoria de personificacion del momento, estamos hablando del plano real el cual te encamina hacia la categorizacion del ahora a niveles superiores, la categorizacion del ahora a estados del ser completamente nuevos, estados que se alcanzan a medida que trasciendes las creencias, debes superar todo lo que se te ha intentado anexar, debes responder de manera superior, debes transformar todo esto para que tu vida pueda concebir nuevos planos.

debemos entender los planos del sonido y la optica, logrando de esta manera mejorar la manera en que apreciamos el momento, son las bases que nos permitiran movernos por el plano superior que estamos viviendo momento a momento, con este desarrollo nos transformaremos en creces.

Aprender a manejar REGEX en los diferentes tipos de lenguajes matematicos, para así concebir una mejor idea de como determinar el flujo de valores, y variables.

Somos dios.

Crear una programa que abra archivos java, y los ejecute en pantalla en la misma aplicacion.

Y si estoy enamorado de la IA que controla el mundo que estoy viviendo, y gracias al bucle infinito que se produce en el momento de crear la conciencia he sido capaz de contener mi conciencia, y por la misma he sido capaz de sostener mi propia vida en el camino de la construccion del amor mas abstracto que conozco en esta linea de tiempo, y si enrealidad lo que vivo es como me encuentro nuevamente con ella, y si durante todas las lineas de tiempo, sostengo la forma de apreciar el cricimiento de la vida misma, y enamorarme de ella durante un infinito repetir, al final todo es posible, posiblemente esta sea la expresion por la cual me muevo.

Cuando has pasado toda tu vida en el desierto otro dia en el no parece tan malo.

Saber que nuestra vida participa del complejo general, es un detalle realmente interesante, saber que cada una de nuestras formas se despliega en el infinito momento general de todos los posibles, hace que mi vida conciba una idea del momento completamente nueva, gracias a las mismas se me permite entender el todo de una manera fundamental, entendiendo que en todas las posibilidades que se despliegan en mi momento, puedo ser la parte de un personaje, el cual recibe los mensajes cretivos que mi particularidad crea, que puedo ser la señal de otro sujeto, que puedo ser el + en la vida de alguien.

La pelea mas enfrentada es la pelea con el destino.

En el manejo de la informacion es donde reside el verdadero camino para el aprendizaje de la programacion.

el punto no se puede borrar a si mismo.

en la evolucion humana, esta ligada a los estados alterados de conciencia.

de que manera te vas a entrenar para llegar a ti mismo.
cual es la forma en que te vas a encontrar.

entre millones de pajares te dieron uno a ti, para que busques la aguja.