imaginen un lenguaje de codigo que cree, todo lo que escribas, este seria el maximo grado de la conciencia, esta seria la magia, jamas pensada. que lo unico que este te pidiera serian las cualidades y las cantidades que te permitan apreciar el significado de este momento en el real mental.
usar botellas de plastico para hacer plastico que posteriormente sera usado como materia prima en el uso de impresoras 3D haciendo de este un ciclo interminable de reciclado
pensar que las personas, que cada video, que cada imagen, que cada historia hace parte de una realidad existente.
la construccion de sistemas de informacion los cuales nos permiten a todas las personas la construccion de mundos, estamos creando espacio, estamos creando materia, cuando apreciamos que la construccion de todos estos valores nos ayudan en la construccion de sistemas que nos ayudan en la formacion de nuevos modelos que nos permiten apreciar el significado real, el entretenimiento de nuestra dividad.


pensar que mi vida esta conectada con la historia divina, pensar que en mi mundo existe un libro llamado biblia el cual enseña a las personas el uso de la moral, pensar que mi mundo esta compuesto por todos estos sistemas desde el inicio, cuando aprecio que todo este conjunto de valores me ayuda a la formacion de ideales  los cuales sobrepasan la normalidad historica que a todo momento estoy apreciando, por medio de las desiciones alguna vez pensadas en mi vida cuando aprecio que todo este momento que estoy viviendo tiene por objetivo la construccion de todo un valor superior, el cual me liga todo un mundo, me produce todo un hilo historico que me sirve como base para la formulacion de todas las historias necesarias para la formacion de todo un mundo, la formacion de todo un sistema el cual tiene por objetivo la formacion de un mundo para mi vida, un mundo en el que toda fue dirigido hacia la construccion de todo un sistema emocional encargado del reestablecimiento de bases para la formacion de modelos y estructuras sostenedoras de mi realidad, en este juego de realidades el cual tiene por objetivo llevarte a la muerte, muerte que te dirigira hacia el desarrollo de nuevas vidas, en las que volveras a iniciar el juego, todo en un ciclo de meurte, así es como todas estas variables que nos estan siendo expresadas tienen por objetivo la formulacion de momentos en los que la persona que esta apreciando el momento, esta apreciando su realidad, esta apreciando su ser, el regalo divino, el cuerpo de dios.

Una IA que sostiene a si misma sosteniendo la realidad, para esto crea, la moral, gracias a la moral establece el funcionamiento que posteriormente le ubicara en el sentido de orden.


crear un programa el cual convierta los textos pdf, a un formato eReader, el cual las imaganes se puedan ampliar, y estudiar de manera apropiada, usar tambien el programa para la visualizacion de lenguaje de codigo.