Porque escribir de las expresiones del pensamiento que se me desplegan cuando percibo una accion, cual seria el fin de tal reflexion, comprender la dualidad prural de la misma, apreciando tal significado entiendo que estas variables me ayudan a entender que detras de todos los momentos existen pensamientos que mejoran la manera en que percibimos el momento llevandonos hacia la complete armonia del ser, direccionandonos hacia el camino de la construccion de todo un pensamiento completamente nuevo, un pensamiento completamente revolucionario, con estos detalles en mente, podemos seguir el camino hacia la construccion del mundo que anhelamos, el mundo de sueños al que queremos unirnos en nuestra vida, gracias a esta expresión podemos reconocer el funcionamiento del mundo al máximo grado de la expresión, el grado de la concepción mental en el plano real, traducido a sueño.

Ahora con todo este conjunto de pensamientos en desarrollo, podemos iniciar el plan necesario para la construcción de un mundo completamente nuevo, un mundo en el que las personas pueden crear sus propias historias, y modificar las historias que estamos viviendo, modificando las variables del pasado, saltando en la línea del tiempo histórico gracias a esto poder vivir momentos completamente únicos, cambiando el mundo en el que nos encontramos, cambiando la complejidad a la que estamos unidos, cambiando así los valores que nos fueron entregados en el principio de nuestra vida, cambiando nuestra historia. 

Histórias con las palabras, crear historias a partir de las palabras, de manera individual, usando estas como nombres.
