usando las caracteristicas de las palabras podemos ubicar el orden en que estas se ubican en relacion con el alfabeto, y la cantidad de caracteres que esta contiene con esto, podemos establecer listas por medio de las funciones de las palabras, la cuestion aqui, seria obtener el tipo de ecuacion que nos permita resolver la aletoriedad en las palabras.

Usar las variables humanas, tales como la velocidad de tecleo, el porcentaje de aciertos, el porcentaje de victorias para determinar el flujo de palabras que le futuro determinaran el contenido de palabras a expresar en el juego, usando la biblioteca del jugador.

anexar al juego la posibilidad de jugar en codigo morse.

Como codificar el procesador de mi telofono, usando el procesador que se encuentra en mi telefono debo 
iniciar la traduccion de todos los datos que forman mi telefono.
instalar linux en mi telefono

La realidad es un servicio, prestado por una empresa encargada de sostener el momento presente de cada sujeto, analizando esta participacion comprendemos que cada mensaje nos ha sido entregado como estrategia de apreciacion del momento actual, viviendo este conjunto de ideas podemos iniciar en la ejecucion de un mejor momento, un momento que nos provea del significado necesario para la realizacion de las ideas que estamos teniendo a todo momento, cuando reconocemos que los mensajes y cada emocion, hace parte de un super servicio, el cual nos entrega como bien, la accion de nuestras emociones, haciendonos sentir vivos.

Necesito con urgencia crear un programa el cual me permita direccionar todo el flujo de ideas que estoy teniendo a todo momento con el objetivo de tracender el tiempo mismo y así poderme situar en un camino en el cual todos los planes que tengo en desarrollo se puedan cumplir.

Así es como puedo usar la estrategia del uso de la persona pasada, como participante del medio mental intuitivo, usando el hilo historico peudo usar la referencia de mi yo del pasado, como mi amigo.

Cuando entran en caos es que reciben la respuesta intuitiva al mensaje mio, cuando entran en esta contradiccion deben acceder a las respuestas que les restablescan la posicion, todos trabanjando con el objetivo de mantener la sincronia, todos trabajando con tal de contener la posicion coherente con la verdad, una verdad subjetiva al observador, a que se atienen?, QUE SOSTIENE SUS JUICIOS.