comida sin valor nutricional, simplemente alimento capaz de extaciar los sentidos, con diferentes texturas, con diferentes olores, este es una gran manera de transformar el sentido general de alimentacion y placer al alimentarse.

Implementar el diseño 3D para instagram el cual nos permita crear nuevas formas de arte.

Crear una animacion la cual inice con la estructura del ojo siendo cubierto por una papel, el cual lo emvuelva cual esfera, despues explotar el ojo dentro con una aguja, luego cortar el papel que cubria el ojo para posteriormente expresarlo en una funcion 2D, que posteriormente sera graficada en un plano Cartersiano, y de aqui crear un monton de teorias filosoficas sobre el funcionamiento de las ondas en nuestra vision, como esta que realmente estamos conteniendo las apreciaciones de la mente a todo momento, como es que analizamos las estructuras de la conciencia como apreciaciones del mundo, como todo esta conectado con el todo, simplemente para apreciar el funcionamiento del mundo, el valor historico, la parte emocional, las subidas y bajadas de la vida, la fuerz superior y el error, la moral, la fisica, la biologia, todo siendo vivido por cada sujeto.

las bases emocionales que estamos construyendo dia tras dia, encaminadas hacia la formulacion y desarrollo de mundos tienen por objetivo la creacion de transtornos mentales realmente interesantes transtornos relacionados con el funcionamiento de nuestra apreciacion divina, causando que las personas eleven su narcicismo, eleven las funciones interiores hasta el grado de dioses, cuando realmente no son nada mas que escoria al igual que yo, esto sera realmente interesante la cantidad de problemas que vamos a crear van a ser tan abismales y tan abrumantes que el ser humano va a recurrir al maximo estado de vida, la familia, la sociedad la tribu, vamos a diseñar en los dos polos la implementacion de los seres en la unidad, dual, la unidad que nos compone sujetos que deseen participar en la construccion de territorio virtual, como a su vez el territorio real, logrando así que nos unifiquemos de tal manera que todos podamos participar en la ejecucion de la vida la maximo nivel, la ejecucion de la vida al maximo punto jamas creado, el nivel de conciencia, superior, el nivel que nos indica que la participacion de nuestra vida para con nuestra vida es el mejor proyecto que podemos tener, y al ingresarle otra vida anexamos el valor necesario para el desarrollo completo de la vida.

Un juego que determine mediante la posicion de la moral las etrategias que permitan sostener la realidad, usando el juego base como camino para la construccion de todo el momento que estamos viviendo, cuando recibimos informacion del medio, inicia nuestro dicernimiento encaminado hacia la formacion de estructuras que tienen por objetivo el sostenimiento de la realidad, apreciando este contexto mental, nos podemos encaminar hacia la formacion de un juego realmente divertido, en el que creo realidades para enfretarse a otras realidades, con este pensamiento en mente, direcciono a las personas hacia la construccion de mundos los cuales les exigen estudio, para así mejorar el disernimiento a la hora de tomar accion frente al momento actual que estan viviendo cada uno de los seres, se volveran adicctos al aprendizaje, a crear nuevas estrategias de formacion de vida, se haran adictos a la necesidad de mejorar el mundo que estamos viviendo, en esta adiccion resolvemos las formas que nos rodean, logrando así superar el momento actual, del sinsentido, y el sin proposito de cada ser, creando complejidades he historias que nos permitan desplegarle al individuo complejidades que le provean de la emocion de la vida y la responsabilidad de su ser para con su ser.

El alma tiene historias en su interior que quiere experimentar y gracias a esto participaremos en cada una de ellas por medio del empeño, el sacrificio de mi ser, direccionando todas estas fuerzas hacia un camino de emprendimiento, anhelando el reconocimiento divino.

En el juego que contiene la sabiduria, es la manera que yo utilizo para sostener la realidad que estoy viviendo, cuando me encuentro en tal posicion el camino de la vida se aprecia mucho mejor, por tal razon creando todo este sistema de movimiento me puedo ubicar en el grado de respuesta necesario para la implementacion de duelos que sucedan en mi mente, direccionando los mismos para la destruccion del mal, y generando nuevas ideas que me permitan posicionar mi ser a un grado superior, el plano inventivo, el plano que me sirve para direccionar todos mis sentidos al punto maximo de desarrollo mental, apreciando todas las fascetas que estamos viviendo, apreciando cada una de las bases que contiene la creacion, desarrollandome a todo momento en la complejidad, conteniendo el caos en un sistema el cual es diseñado de mi ser para mi ser, asi me puedo posicionar en el estilo de concepcion que tanto anhelo para mi vida.


Carrera de palabras, es un estilo de juego en el que el jugador inicia una serie de obstaculos tipo carrera, algo así como un running fred, sin embargo con la particularidad de que el juego utiliza la inteligencia como metodo de velocidad, que quiere decir esto, el obstaculo se debe resolver usando la inteligencia, para esto utilizaremos saltos y obstaculos 3D los cuales tendran al sujeto conectado con el teclado todo el tiempo, para que al instante en que el jugador se le presente el duelo de palabras este se pueda enfrentar instantaneamente, a medida que el sujeto escapa del vacio, este debe enfrentarse a distintos niveles de traduccion, como serian los biblicos, en diferentes lenguas, así desarrollamos la capacidad de aprendizaje con alta respuesta. podemos diseñar los obstaculos mediante la complejidad de las palabras, y darle al sujeto la posibilidad de escoger en el transcurso del juego que clase de complejidad quiere enfrentarse.

En el juego de realidades crear realidades que se puedan jugar una unica vez, despues de hacer el intento de conseguir la quest, se hizo el intento los que logren desarrollar la quest lograran superar la historia y ubicarse en un plano historico.

Usar la antena wifi para recibir Radio.

La historia mental que posteriormente me puede ayudar a construir todo el conocimiento y posicionarlo en la realidad por medio del recuerdo creativo, producto del sueño, diseñando el sueño es que puedo establecer el funcionamiento de la mente, en el caracter de mejoramiento, en el caracter de avance, para esto es que sirven los ejemplos, para entregarle a la persona una metafora que anexar al funcionamiento de su historia, misma historia que le proveera el conocimiento para el desarrollo del proyecto que esta edificando en su realidad, trayendo la conexion de ideas historicas producto de la ensoñacion imaginativa dando como resultado la conexion de ideas y pensamientos que posteriormente podran ser utilizados en la unificacion del proyecto a desarrollar el mayor proyecto, traer el sueño a la realidad para no poder destinguir entre uno y otro.

crear en minecraft todo un programa el cual me permita configurar el juego dentro del juego, debe haber alguna manera que pueda ingresar las funciones del interior del juego en un mensaje directo con el Entorno De Programacion, el cual me permita realizar pruebas y construccion del juego dentro del juego, con esto podria hacer el juego realmente interesante, debe haber alguna manera en que pueda construir todo esta base dentro del aplicativo, hacer un slot dentro del juego para realizar todo el conjunto de posibilidades por diseñar, con estas aplicaciones en mente puedo iniciar en la construccion de todo un sistema superior el cual me permita crear la construccion de un momento el cual me sirva para contener todos los conocimientos, y poder luego usar estos en el desarrollo de nuevos caminos en el futuro, para la mejoria de la necesidades, y el entretenimiento, ademas de la construccion de historias que me sirvan diariamente en la formacion de bases mentales.

Una buena estrategia educativa es indicar un libro de alto nivel el cual, sea de alta comprension y enseñarlo a los sujetos, decirles el objetivo es que cuando cumplan cierto tiempo estudiando, ya sean capaces de entender en comletitud este libro, con este detalle podemos saber cual es el objetivo a corto plazo de cada uno, este es un gran plan de estudio, el cual nos puede mover hacia un mejor grado de desarrollo colectivo.

Crear una app que me reuna los Hits de la actualidad en musica, y los reproduzca.


Probar la vida este es el objetivo de los proyectos que debo desarrollar. puedo crear vida, vida conciente, vida capaz de crear materia y pensamiento, puedo crear un observador?. puedo crear a un dios?

Buscar la manera de invocar recuerdos traer al recuerdo la fecha de mi posible muerte, el dia en el que consumi la cantidad de pastillas, el dia en que alucine con la dualidad, el dia en que vive, el momomento de haber ingerido todas esas pastillas, hacer la cuenta y determinar si me mataron o no, con este detalle en mente puedo iniciar la construccion del momento que me puede determinar toda la vida, hacer todo el intento posible de evocar el recuerdo. 