Se llama conciencia historia aventurera al sujeto que pudo solucionar todas las historias negativas en su alrededor, que despues de haberlas solventado el alma por exisgencia tuvo que crearle nuevas estrategias por las cuales moverse, el movimiento historico dramatico, el movimiento que nos conecta con las funciones interiores que cada uno de nosotros habita y posee simplemente por el hecho de participar en el actual movimiento, con este plano de desarrollo nos podemos ubicar en el siguiente camino de vida el cual nos ayuda a contener el movimiento de la existencia en un nuevo plano el plano de la conciencia tracendental, el cual es el contenedor de todas las ideas, el cual es el contenedor de todas las perspectivas, de todos los puntos de vista, de todos los estados emocionales, es el estado que nos entrego Dios para vivirlo todo, con este analisis podemos comprender que nuestras funciones en vida son las siguientes, modificar nuestra realidad de tal manera que podamos solucionar todos los peros que se nos presentan en nuestra vida con el objetivo de movernos por la misma en el mundo de sueño que tanto anhelamos vivir, con esta participacion podemos desarrollar el inicio de todo nuestro ser, con esta participacion podemos iniciar en la construccion de un mejor mundo, de un mejor plano. Así es como cada uno podra situarse en el siguiente nivel apreciativo. 

porque siento que me he quedado atras, porque experimento esta sensacion de no entender nada de este momento, porque experimento como si en mi vida no haya podido construir nada, siento que no he pertenecido a nada, siento que he despercidiado el tiempo, siento que no hay lugar para mi, siento que no hay un mundo para mi, porque vivo esto de tal manera, no entiendo, siento que no hay posicion en mi vida para ningun aspecto siento que no he construido nada para mi mundo, siento que no he podido desarrollar nada para mi vida, siento que no soy nada.

Usar la programacion para entender el hilo mental que estoy viviendo a todo momento, este es el objetivo por el cual me debo mover, desarrollar todo este sistema con el objetivo de entender mi mente, el objetivo de conocer la historia mental que estoy viviendo, por tal razon debo apreciar estos momentos de terror para aplicar al programacion al dolor mental que estoy viviendo, esta es mi tarea, esta es la ejecucion que debo desarrollar, aun cuando el mal que cree en mi mente me sea tan abrumante, debo relacionarlo con la programacion para así destinar el mismo camino hacia el conocimiento de otros seres, el conocimiento de otros personajes con el fin de desarrollar en mi vida en mejor empeño en el completo avance del terror mental, así me puedo posicionar en un orden superior, así me puedo situar en un camino mucho mas elevado, así que me puedo situar en el siguiente nivel de desarrollo mental, con estas ideas en mente puedo mejorar la manera en que estudio, la manera en que aprendo, y que siempre se expresaran en bucle y de manera irremediable terminare aprendiendo tal arte, por el hecho de haberlo relacionado con el dolor me sera entregada la relacion con el conocimiento

El que conoce un polo de manera inevitable conoce su opuesto.

crear una gafas de realidad aumentada, en las que personas puedan observar creaciones artisticas de otras personas con el objetivo de desarrollar el arte y la cultura que cada uno esta viviendo, todo esto con el objetivo de desarrollar el funcionamiento de la vida que estamos viviendo, con todo este conjunto de detalles para poder contenerlos debemos crear un sistema de votacion destinado a personas adultas con el objetivo de determinar que muestras artisticas pueden ser vistas por los niños, así regulamos la muestra de arte + o -, con esto tambien podemos conocer la muestra de pensamiento que cada sujeto tiene. así podemos elevarnos al grado de conciencia real mas proximo.

si no tienes un arte no tienes un motivo para mirar hacia el futuro.

Recuerdo haber soñado en latin.

desarrollar en el juego el siguiente flujo mecanico de ideas, mostrarle al jugador una cantidad de palabras junto a su traduccion luego de un tiempo, preguntarle cual fue la traduccion de una palabra que este escoga, mediante seleccion, así podemos crear la obligacion de retener en la mente, uniendolo al presente en el constante desarrollo mental mediante la articulacion de movimientos manuales, así logramos el aprendizaje si o si por medio de la mente.

peliculas educativas en las que la traduccion de las palabras sea el objetivo de tracendencia. desarrollo de caracteristicas evolutivas por medio del aprendizaje por medio de los sentidos, logrando crear una base historica la cual le permita interactuar a la persona, y que si esta falla, la historia tome un rumbo, que gran metodo de aprendizaje, logrando esto podemos contener el plano mental de los sujetos en el siguiente nivel, la participacion de los mismos en el grado superior, la participacion de cada idea usando la velocidad de la mente, que luego esta historia podra ser usada, en la utilizacion del desarrollo de mundos, cada persona participando en la creacion de mundos, participando en la formacion de productos de la mente.

Crear un teclado usando una impresora vitual, y usando un chip realmente economico que nos permita venderlo realmente econocimico a las personas que quieran aprender el teclado musical, a un precio realmente economico, logrando esto podemos llegar a mas personas al arte de la musica, ademas con el juego de combate musical, el cual tiene por objetivo aprender las escalas, y las notas, mientras creamos duelos de complejidad musical frente a la otra persona, así podemos diseñar todo un ciclo 