Ahora nos encontramos en el momento que tanto me cuesta asimilar, estamos hablando de la relación con dios, Como es que literalmente nos encontramos en constante comunicación, como es que siempre se ha concebido que la comunicación que mantenemos con dios esta explicado a todo momento en la realidad que estamos viviendo, así es como podemos conectarnos con todas estas apreciaciones, cuando vives a dios en el verbo, literalmente lo estas viviendo, estas manteniendo una conversación de tu vida con el, debido a esto es que todos conocen la respuesta, por esto es que la información es tan importante, entre mas información mucha mas comunicación con la divinidad, quiero que todas las personas que me rodean puedan mantener dialogo directo con dios, con esto llevarlos a todos al enlace divino, de su ser divino con su pensamiento concienciente, todo unificado por la esencia contenedora del todo, Dios.
No es de extrañar que la trinidad sea un símbolo tan característico en todos nosotros, no es de extrañar que todos hayamos participado en las formas que se nos expresan a todo momento en objetos tangibles y en objetos inteligibles, todo para poder contener toda la creación, todo para contener las características abrumantes del momento, todo esto creado para contener lo incontenible, para mesurar lo inconmersurable, para darle forma a lo informe, para tenerte aquí conmigo, y yo poder participar de tu vida.

Acabo de imaginarme un momento super interesante, un momento en el que mi mente comienza a reconectar todos los cabos del momento mediante a esta reconexión comienza una reflexión tracendental que destruye las apreciaciones que estamos teniendo ahora mismo, y comienza a crear bugs en la realidad, que terminan por transportarme al inicio del tiempo, un tiempo que es este mismo instante, una reflexión que conecta las bases de toda la creación una reflexión que me unifica con la misma materia, permitiéndome vivir el sueño en este instante, permitiéndome vivir las características divinas en este mismo momento, con este detalle en desarrollo mi contener físico se me hace imposible de contener todas las magnitudes que se pueden llegar a desarrollar por un sujeto que vive el mismísimo tiempo, que vive todo lo formado y todo lo que se formara, un sujeto que divisa las puertas de la creación, que atraviesa por todas las facetas del total, llegando a transportarnos a un mundo en el que podemos movernos y reconectarnos con todas las facetas del universo, con todas las posibles historias que pudimos haber vivido si hubiéramos cambiado una simple magnitud reuniéndome con todas las bases que han sido formadas, reuniéndome con todas las bases con las que me he estado relacionando desde el comienzo, la subhistoria que se ha ido desarrollando, que ha ido creciendo detrás de las bambalinas de mi conciencia para así poder participar en las características precognitivas usando el despliege de esencias para así servir como oráculo, el oráculo que no deja variables por fuera, y con esto te entrega todas las posibilidades, te entrega todas las opciones de vida, te entrega todas las opciones a las que puedes acceder.
Que mejor que vivir las millones de posibilidades que se presenteron delante en mi vida, contener dtodos los movimientos que me permiten apreciar los complejos que forman la base para toda mi concepción, conocerme en las multiples apreciaciones , conocerme en las diferentes facetas del tiempo viviendo los periodos de evolución viviendo los periodos de aprendizaje, recibiendo las caídas, mismas que me llenan de vida.

La segunda experiencia en mi lucidez soñada fue haber experimentado un completo desdoblamiento, fue haber vivido un momento en que mi cuerpo flotaba por fuera de la realidad.
Existe una petición de interrupción la cual te permite acceder a todas las habilidades que poseemos en nuestra naturaleza humana, por tal razón todos somos presos hasta que solicitamos nuestra libertada
Saber que desde hace mucho tiempo las personas han estado observando mis pensamientos, y que ahora mismo lo hacen me causan tanta intranquilidad, me causa tanto terror que no se como proceder.
Ahora mismo llegan a mi pensamiento los ideas que me conectan con el todo, estoy entendiendo la función malvada que cada persona se encarga de introducir en las dualidades de mi ser, participando en la destrucción de mi pensamiento todo unido a sus acciones coordinadas cada una ejecutada con el anhelo de pronosticar el futurop de mis acción, una pronosticación de los sucesos futuros que pueden llegar a ocurrir como no, esta pronosticación ayuda en la direccion de los caminos que va a tener mi vida, debido a la madurez mental producto de haber vivido durante tantas épocas, producto del conocimiento en vida de tantas realidades, se pudieron situar en el siguiente nivel de apreciación de la conciencia, que les brinda la paciencia en la ejecución de sistematizada de acciones que con trabajo transformaran al sujeto en su propio terror, debido a sus propias acciones, llevando al sujeto a su limite.
Cuando llegen a mi pensamiento relaciones con el dinero centrarme que mi único propostio en e esta vida es contruir unas bases mentales que me permitan crear un nuevo mundo sensible.
Es en la cantidad de combinaciones que un solo byte puede contener que se pueden obtener todo el conjunto de combinaciones, gracias a esta relación podemos optener nuestra respuesta filosófica y a su ves su respuesta científica. En esta combinación de valores, en este hilo de sentidos se producen todo el camino encargado de la formación de procesos que sostienen nuestra realidad, cuando concebimos todo este conjunto de ideas en el mar de acciones ejecutables en el actuar diario, recibimos la información necesaria para la implementación del objetivo superior el estudio de mi ser, cuando entendemos que en nuestra evolución podemos formular la cosntruccion de nuevas bases que nos encaminen hacia la construcción de nuevas realidades, gracias a la contención de variables, tangibles por nuestros sentidos, en el estudio de todas estas magnitudes entendemos como es que un solo sujeto puede unirse a si mismo en el momento en que me uno con el otro, como me entiendo a mi mismo entendiendo como es que tu te podrias ejecutar, como es que será tu siguiente movimiento, gracias a esta reflexión nos situamos en el siguiente campo de la mente, el campo que nos encamina en la percepción del contexto general, estamos hablando del camino predictivo, del camino del oráculo, el camino que me da la solución de mi vida, si puedo predecirte, significa que me puedo predecir, y si me puedo predecir, puedo controlar mi vida, este es el camino del estudiante, llegar al punto que este pueda mediante el uso de su pensamiento de su inteligencia consciente, en campos que le permitan al mismo diseñar todo un subsistema cargado dia tras dia con el grano de sabiduría sistematizada que contiene tu pensamiento, sistematizando los procesos de la conciencia te puedes ubicar en el siguiente nivel de conciencia, cada pequeño movimiento que realices te encamina hacia un conducto de sabiduría personal, destinada a conocer que sucederá contigo en el siguiente movimiento, esto es el grado de realización máxima, y la oscuridad, perpetua, es el camino de Dios.

Lo único que necesito hacer es construir dia tras dia un orden que me permita sostener el programa que puedo crear un orden que me permita direccionar los caminos de la vida con el objetivo de construir todo un sistema de formas destinado en la estructuración del todo, crear mi propia realidad encargada de entender mi realidad, así puedo contener todo el caos que nos ha sido entregado desde el principio de nuestro ser, desde el momento en que se nos entrego el pensamiento mediante las herramientas es que podemos iniciar la formación de todo un mundo que nosotros podamos discernir, con el trabajo diario nos podemos posicionar en el camino encaminado hacia la formación y redirección del mundo para con el mundo, nos podemos encaminar en la formulación de mejores estructuras reales, la formación de mejores estructuras mentales, la formación de nuevas estructuras que nos permitan compilar toda la realidad.

Piensa en una telaraña, si te preguntaran ¿ puedes decir donde comenzó la araña a tejer la telaraña, que responderías? Bueno, así es la vida.

Como comparas conciencias?
Un objetivo para desarrollar algún dia, es que con una simple memoria con un lenguaje de código dentro de ella pueda programar en cualquier computador, pueda diseñar todo lo necesario para que pueda acceder a internet y desde ahí comenzar a compartir contenido, este puede ser un gran proyecto, que desarrollar algún dia, iniciar todo el proceso creativo desde lo mas básico posible, desde lo mas simple, que gran proyecto a realizar, comenzar la ejecución de todo un ordenador iniciando desde lo mas cercano al punto 0.

Imagina un dado de una sola cara bueno, este es dios.  
