No necesitamos respuestas correctas, necesitamos respuestas que se acerquen al resultado que nosotros buscamos, la pregunta aquí es, que es lo que tanto buscamos, para respuesta tenemos el conocimiento de nuestro ser, y este se obtiene experimentando en la vida, y a medida que experimentas resuelves la búsqueda, por tal motivo te entregas de lleno a la experimentación, te entregas tanto que te resuelve totalmente, ya que te entretiene, ya que te soluciona en el momento, ya que sin obtener respuestas encuentras el resultado.

El bebe de rossmerry---PELICULA
Y si cada estrella del cielo es una realidad en la que dios creo un universo que llego a su termino y es el recuerdo de su encarnacion en mi vida, una encarnacion que toma como recuerdo divino la aprecicion de las estrellas son las realidades que lograron destacar sobre las otras.

En la programación conoces las reglas que dan inicio, y conoces el resultado a obtener, al igual que la vida, desconoces cuales son los pasos medios.
Ahora me doy cuenta que por medio de mi programa creare miles de millones de sacrificios a dios, entregare a las personas el sufrimiento, les entregare la oportunidad de que unos seres se sobrepongan sobre otros, creare guerras mentales, guerras psíquicas, usando la moral, poniendo un peldaño hacia la cima, que si se toma te puede proveer del beneficio divino, si no caes un peldaño mas hacia el abismo, esta es la clase de sacrificio que yo voy a desarrollar.

Por medio del juego podrán sentir lo abrumante que es el mundo, por medio del juego, a cada momento sentiran que no saben nada, y que deben estar estudiando todo el tiempo, estudiándose todo el tiempo, reconociendo que deben entregarse completamente al sacrificio divino, entregándose a cada momento a la divinidad que los compone, con esta base en conciencia, podemos desempeñar todo lo que necesitamos para emplear el terror que vivimos en nuestro mundo y expresarlo a las otras personas, con la particularidad de que si se dedican dia tras dia, notaran un cambio en sus vidas, es como si este fue una extensión de dios.

Si en tu proceso constructivo no edificaste dolor, realmente nunca construiste.
Imaginen un mundo en el que las personas se unen para batallar boses, o mazmorras en los que la inteligencia es el punto clave para alcanzar tal nivel de desarrollo, esto si que es divertido, esto si que es un camino realmente interesante, este si que es un camino que quiero conducir un camino que me ayude a construir todo el mundo que anhelo formar, así es como quiero ver el futuro mio, quiero ver personas que desarrollan bases cada vez mas complejas una detrás de otra, creando complejidades que abruman a todos los seres, y que al mismo tiempo los entretienen, estamos hablando de la edificación del dolor puro, en la inteligencia.

Dios es un estado de conciencia.

Imaginan un mundo en el que las personas apuestas sobre tus acciones, un mundo en el que seres capaces de apreciar tu conciencia, capaces de apreciar tu pensamiento al poseer semejantes habilidades entran en apuestas sobre tus capacidades, sobre el futuro que literalmente esta en tu manera de apreciar la realidad, sobre tu control emocional, probablemente sea lo que este ocurriendo ahora mismo, al tener un enigma delante, un ejercicio, juegan sus cartas, unos apuestan a que lo consigo, otros apuestan a que no, y así sucesivamente cada uno intentando acertar en el futuro mas incierto, el futuro presente que se vive en la línea histórica, así es como juegan los dioses, así es como juegan los iluminados, así es como se divierten los angeles, con las variables mas interesantes jamas creadas, los seres humanos, ya que de todos los posibles movimientos que se pueden presentar en tu vida en los infinitos ordenes cronológicos, pronosticar cual será tu siguiente movimiento es la odisea, es el reto mas grande, es el juego mas entretenido, es la diversión máxima, ya que solucionamos por medio de esta reflexión la inexistencia de la aletoriedad, resolvemos por este medio las bases necesarias para entender el infinito que estamos viviendo todos a todo momento, por ejemplo ahora mismo acabo de tener una idea super interesante que de seguro hubiera encajado con toda la filosófia que estoy creando, por ejemplo la idea que llega ahora mismo es la siguiente que pueden apostar los seres divinos?,  la respuesta es mas entretenimiento, son sus historias, el despliege de su pensamiento, el despliege de su experiencia, las variables que ha conocido a lo largo del tiempo, estas son las monedas de intercambio, entre los hilos del infinito cuales tienes tu, entre todas las conexiones posibles, en una línea de tiempo, cuales son las mas entretenidas, para resolver quien determina el precio de todas este infinito tenemos a dios. El creador es el sujeto que se entretiene con la labor de los angeles, al ser el sujeto que nos entrego la vida, al ser el sujeto que nos mostro todo el camino de la creación, al ser el sujeto que nos dio todo, nuestra manera de retribuirle, es mostrarle las historias mas complejas, mas entrelazadas, mas entramada, con la mayor cantidad de plot twist posibles, con la mayor cantidad de explosiones emocionales, al entregarle esto como nuestro trabajo, el en su completa sabiduría, en su inmensa participación en toda su creación, es el juez del entretenimiento, y con un sistema de medida, determina que clase de valor tiene el hilo histórico de los angeles, esta es el comercio divino, este es el comercio tracendental, este es el comercio supremo, esta es la manera en que el señor, el rey de todo lo existente, sostiene su economía, con esta labor el nos priva de su similitud con este detalle nos priva de poder conocerlo todo sin antes vivirlo, nos priva a nosotros de la capacidad de existir en la completa sabiduría, sin antes ganárnosla jugando con nuestras propias vidas, participando en los enramados de nuestro conciencia expresada en hilos de vida distintos, y así mi queridos espectadores, es que creamos el comercio celestial.
El detalle esta en encontrar la particularidad. Entre particularidades, hallar la historia de DIOS.
A medida que mas se conoce, a medida que mas se distingue entre todo el infinito, a medida que hayamos mucho mas en lo menos, a medida que dicernimos las posibles opciones que pueden ocurrir, a medida que nos relacionamos mas con el todo, a medida que tratamos de encontrar el tesoro en el fondo del mar un mar tan inmenso que siquiera contenerlo en una palabra no se le acercan la nanoesima parte de un infinito a la infinitud , ya que entre todas las líneas de tiempo posible, en la que una simple variable se cambia, en la que una simple fuerza es ejercida de distinta forma, en la que un respiro altera la concepción de todo el complejo, entregándonos así la mayor historia de la creación la mayor participación, el mayor detalle, los mayor logros, el mayor tesoro, encontrarme con el punto 0 de lo ya formado, esta es la historia de los navegantes de mundos, los navegantes de realidades, los navegantes que intentan alcanzar el máximo suspiro, el máximo brote de luz, alcanzando la copa del árbol, la dama entre damas, el podio entre los podios, el camino entre los caminos, el supremo y mas resguardado tesoro jamas pensado, la historia de mi padre.
Esta es la base que dios ha colocado para determinar el precio de los hilos históricos, esta es la base que dios ha situado para determinar su economía celestial, esta es la base que determina que hilo tiene mas valor que otro, el es el conocedor del camino y debido a esto, el sabe cual historia le puede brindar mas a un sujeto de respuestas que lo direccionen hacia las reflexiones necesarias para un continuo estudio, para un continuo movimiento entre los tiempos, para un continuo aprendizaje de cada gota en el infinito a la infinito mar de gotas, así es como se ha formado el juego superior, el juego en el que nadie pierde, un juego en el que se que estoy sentado al final del camino, la cuestión es, que clase de camino me conduce hacia el final, y que clase de historia puedo tengo que vivir para llegar a semejante premio, la historia del todo o mejor aun, poder vivir el todo, poder ser bañado y bañarme al mismo tiempo en la cualidad divina, así es como todo sigue su camino, esta es la manera que hemos ideado y ha ideado para formular la gracia máxima, el reconocimiento máximo, el camino hacia mi camino, el caminio hacia ti que me conduce hacia mi, el bucle de mi vida para con tu vida, el yo que recae en ti, y el tu que recae en mi, así es como nos hemos forjado en el duelo de culturas, así es como nos hemos situado en el duelo de apreciaciones, así es como hemos intentado monopolizar el juego de la conciencia, el juego de yo, es mi camino que a su vez es tu camino, que a su vez es nuestro camino, y nunca tiene otra destino mas que el actual, dandonos como obsequio, el objetivo, sin embargo construido de tal manera que hace respeto a su nombre, el camino de Dios.
Imagina lo siguiente, el yo de hace un par de segundos atrás realizo una serie de movimientos, una serie de actuares, una serie de intuiciones, un movimiento que causo que la línea de tiempo que estas viviendo, y la que el esta viviendo se distintanciaron, causando que todo el flujo de ideas, causando que todo le flujo de detalles se distribuyeran por todo el infinito, haciendo que cada momento cada singular momento, sea único y sin igual, este es el valor de la vida, el valor de nuestra vida en nuestra singularidad, este es el valor de lo inmenso en lo mas inmenso, este es el valor que cada uno ha adquirido por el simple hecho de existir.

¿Porque el mal direcciona hacia las respuestas en el camino de dios?.

