Cuando piensas, estas ayudando a conectar tu realidad mental, con el universo de otra persona, logrando que convergan los dos hacia una misma reflexion, las personas que mas compartan detalles con tu realidad seran las que sean mas afines a ti, ya que tendran similitudes en el estilo reflexivo, cuando piensas estas llevando el ciclo mental, a esos individuos afines a ti, que necesitan usar el pensamiento para desarrollarse, para desemvolverse, cuando piensas participas en el todo psiquico, de las multiples realidades concientes de infinitos seres, dependiendo de la necesidad.

Todo comienza por decifrar la primera contraseña.

las emociones se pueden percibir igual que la moral, o lo binario, es bueno o es malo, es uno o es cero,
así es como la intuicion ataca a las personas, cuando otros experimentan la intuicion de su error, cuando experimentan el movimiento negativo que los atormenta, saben que otro lo esta viviendo, esta es la flecha, al conocer el error, pueden danzar sobre el mismo y transportar su intuicion al projimo, la danza que ellos viven, es el dolor del otro, que al igual es mi dolor, por haber existido en un mundo en el que las historias personales, se relacionan con las de los otros, llevandonos así hasta el grado de comprension de la vida en su maxima expresion.

mi juego premia al justo y al sacrificado, y martirisa al que no ha invertido el tiempo en su crecimiento, yo me posicionare en el mayor sacrificio, el sacrificio del dolor social.

hay un estado de pensamiento que actua en automatico, que resuelve el momento siguiente de la manera mas apropiada, teniendo este pensamiento en perspectiva, nunca realizas nada concientemente, simplemente usas las emociones mentales, hacia la posicion presente que debes sostener, para alcanzar algo, para llegar a un destino, nos movemos de manera acostumbra, entre mas nos acostumbramos, mayor respuesta inconsciente tenemos hacia el momento, esto nos provee de las habilidades necesarias para desarrollar la respuesta superior, al respuesta que nos mejorara a todo momento, la respuesta que nos lleva a actuar por el camino que anhelamos alcanzar.

El único polygono que genera un plano en el espacio, independientemente de la posición de los vértices que lo forman es el triangulo. Cualquier otro polygono podría dar como resultado caras no planas, algo muy difícil de tratar en los algoritmos de iluminación.