todo el funcionamiento de los programas radica en el movimiento de los hilos, en el movimiento de las variables primitivas por todo el ciclo, por cada movimiento, como podemos movernos por el hilo determina el nivel de entendimiento sobre el programa, o sobre el proceso a desarrollar, entendiendo el funcionamiento de este contexto podemos modificar el funcionamiento de nuestra logica a la hora de solventar los procesos que se expresan en las infinitas conexiones de lineas de codigo, estableciendo este proceso podemos avanzar hacia el camino que nos direccione hacia la posicion a formar, la posicion superior, la posicion que nos ayude a formar los programas que necesitemos en el proyecto que tenemos en mente, sabemos que es posible, lo unico que tenemos que hacer es jugar con la variables primitivas, necesitamos solucionar las bases necesarias para el producto a alcanzar, con esta interconexion nuestro ser puede mejorar, así es como podemos avanzar en el mundo que estamos entendiendo.

Para esto debemos entender nuestro pensamiento ya que, mediante nuestras opiniones sobre el funcionamiento del programa podemos crear las creencias necesarias para establecer las bases que necesitamos en la interaccion de modelos, cuando entendemos que el conocimiento que estamos formado surge desde la relacion que establecemos entre las posiciones del medio, y nuestra perspectiva, así que al momento de ilimitar nuestra perspectiva, no tomamos ninguna posicion de valor, ni de escala, mas que lo necesario para lograr nuestro objetivo, no ubicamos al sujeto o al objeto en una escala, de utilidad, simplemente accedemos a la proyeccion de lo necesario para alcanzar nuestro proyecto. 

Por ejemplo ahora entiendo que el uso de los metodos en la programacion es una parte extremadamente esencial en el funcionamiento del programa ya que este es el que nos permite movernos o desplazarnos por el hilo que esta corriendo con nuestro codigo, los metodos son los caminos que retornar al hilo, los metodos son las parades contenedoras del tunel, que contiene el camino, así es como podemos entender el funcionamiento de los metodos, me explico, la lectura del codigo ocurre linea a linea, o en el caso de la metafora, eres el sujeto que esta cruzando el camino paso a paso, cuando encuentras un metodo en el codigo, es igual que apreciaras una columna en el tunel la cual interactua como sosten del techo y a su vez permite el paso tuyo por el mismo, sin la interaccion de este metodo, con el mismo codigo o con otros metodos, no obtendrias el resultado que preconsebiste, sin la interaccion de la columna con el resto de columnas, no obtendrias el resultado que proyectaste,  en los dos proyectos el objetivo lo planteaste tu, en los dos proyectos, te proyectaste esperando un resultado, con el codigo obtener un programa funcional, con el tunel poder cruzar el camino.

lo interante de esta metafora y lo que no se ha mencionado hasta este momento, es que en los dos proyectos tu fuiste el constructor de ambos.

sueños direccionados, es este estilo de sueño despierto el cual tenemos nosotros al momento de transportar nuestra mente al siguiente nivel, este se produce en el instante en que elevamos nuestra conciencia hacia el grado de concepcion superior, el grado en que podemos direccionar nuestras formas de vida, nuestras formas mentales al siguiente plano, cuando podemos ligar nuestro pensamiento actual a la evolucion direccionada que tenemos en mente hacia nuestro futuro, cuando podemos transportar todos los niveles de apreciacion al siguiente nivel, cuando nos podemos situar en el siguiente plano de conciencia, el plano que nos transporta a un nuevo estado de vida, el plano que estamos construyendo dia tras dia por medio de nuestra interaccion con la realidad, cuando situamos nuestro sueño o sea el futuro que nosotros queremos, por medio de nuestro actuar nos conectamos con el avance que anhelamos efectuar, nos conectamos con el estilo de vida que queremos alcanzar, nos situamos en la posicion transformadora que nos encamina segundo a segundo, en la linea directa hacia nuestro sueño, cuando este amalgama se conecta con las facetas que tanto queremos producir, nos movemos en el sistema constructivo que nos lleva a la tracendencia misma.

El juego que estoy desarrollando me permite mostrarles a las personas que dentro de ellas esta la posibilidad de bajar a la realidad toda su creatividad, como minimo escrita, usando el juego, puedo incentivar al uso del tecleo, como estrategia para la ejecucion de nuevos textos, de nuevos programas, de nuevas ideas encaminadas hacia la reforma del mundo que estamos viviendo, esta es una gran idea y un gran efecto secundario del juego. el principal es la adiccion al aprendizaje, hacer a los sujetos adictos al estudio es el siguiente camino a desarrollar.

Usar loquendo para comunicarme por el directo.