Agregar musica sithwave, al juego, así generar el ambiente de juego que te direccione hacia la completa adiccion al aprendizaje, que te transforme todo el tiempo, que te encamine hacia el proposito superior, y si estas viviendo en el mismo caos que yo me encontraba elevarte, llevarte por el camino de la construccion.

Filosofia Aplicada.

El problema de los tres cuerpos define como encontrando la particula en su constante movimiento encuentras a dios, todo esta en dios, dios mio!!!

intuicion historica.

Comunique al mundo mi adiccion y la reforse, este es el premio del dolor, este es el regalo del dolor, este es el regalo del abismo, poder recibir del mundo el dolor que yo entrege de otra forma, he formado todo un sistema que sostiene mi sueño he creado la historia que me mueve, he creado la historia que me transforma, he creado la coherencia que puedo vivir, y que puedo explotar, todo esto debido al dolor que he causado en mi, que a su vez se refleja en la realidad, entregandome como resultado el cambio del mundo a niveles completamente superiores, llevandome al completo cambio, llevandome a la completa trascendencia, llevandome al completo camino del exito, llevando al completo logro superior, llevandome por el mundo del error y elevandome por el camino superior, haciendome uno con mi naturaleza.

sonido de teclado en el Twitch, pasamontañas para usar la camara, y aumentar el incremento de vistas.

Describir las reglas de los diferentes lenguajes de programacion en minecraft, programando dentro de el y usandolo posteriormente para la contextualizacion del aprendizaje, y el rendimiento apropiado.

bajo el dolor, bajo la presion del pensamiento se ejecutan respuestas sobre el funcionamiento de nuestro ser, comienza la resolucion de respuestas necesarias para el entendimiento, necesarias para nivelar las fuerzas que estamos viviendo, cuando mejoramos en la ejecucion de estas ideas, tanto las positivas como las negativas, tanto las que nos suben como la que nos bajan, ahí es cuando entendemos que despues de un dolor abrumador, un dolor mental, llegan las respuestas necesarias para el aprendizaje.

Tambien podemos usar el construcctor de minecraft, para comenzar en el camino que necesitamos para nuestra vida, el cual es el unico camino relevante para nuestro ser el camino de dios, así es como podemos situarnos en la posicion necesaria para la superacion personal, así es como nos hemos encaminado a formar todo un mundo completamente distinto, así es como nos hemos encaminado a la formacion de las estructuras necesarias para establecer las formas que nos rodean, para comprender las caracteristicas que existen a nuestro alrededor, así con todas estas magnitudes podemos apreciar que nuestro mejor movimiento es la conscientizacion de nuestra vida hacia caminos completamente nuevos hacia caminos los cuales nos direccionen hacia la formacion de todo un complejo, destinado a la comprension del presente actual, a la comprension de las variables que me rodean, a la comprension de las estructuras que estoy viviendo a mis alrededores, a la compresion de todo lo que me ha sido entregado, a la comprension del todo por el todo.