debo llegar al nivel en el que puedo desarrollar ecuaciones matematicas de nivel avanzado en la programacion , con esto puedo iniciar en el desarrollo de mi conciencia, con esto puedo iniciar en el objetivo de lograr una meta, con esto puedo elevarme poco a poco en el desarrollo de mis funciones, logrando así resolver los problemas que se me presenten en el futuro.

usar el minecraft para crear items de palabras, usando las palabras peudo crear todo el sistema que me permita entender el funcionamiento del mismo, conociendo las bases para esta estructura puedo entender el funcionamiento real, de lo que me rodea, creando el sistema que me permita entender las caracteristicas que estoy viviendo a mi alrededor y con esto comprender a dios.

Crear dentro de mi mundo minecraft un sistema que me muestre una palabra nueva todos los dias, para esto debo cargar una libreria con mis palabras.

escritorios tablet, de escritura, para estudiantes, los cuales les permitan escribir y enviar sus escritos a las tabletas de lectura, que ellos mismos van a poder modificar, para ir accediendo a los privilegios que estos construyan, así logramos un intercambio mejorado en los detalles que se le expresan a la persona, y sobre los que esta podra trabajar para obtener mejores resultados en su dia a dia, logrando así superar las barreras que normalmente esta apreciando. 

un super sistema educativo, el cual premie al sujeto que puede hacer copia sin que lo descubran, estrategias que permitan la competencia de alto rendimiento. 

que metafora tan genial, son los metodos recursivos cuando se aprecian como una escalera, debemos bajarla para obtener el caso base y luego subir la misma para imprimir los resultados en el orden correcto.

porque quiero el reconocimiento, que es lo que me llama tanto la atencion de este, que es lo que me cautiva de semejante situacion, la fama? que es lo que me atrae tanto de este tipo de desarrollo.

debo pasar todo mi dia preguntandome todo lo que pueda sobre la programacion, pasar de pregunta a pregunta, basar mis movimientos en preguntas, tantas que me sea imposible abordar todos los movimientos de la manera mas acertada, simplemente conociendo, y conociendo y poniendo todo en practica, resolviendo preguntas, y mejorando mi manera de abordar.

en el dia unicamente dedo tener dos estilos de pensamineto, pensamiento de programdor, pensamiento de comunicacion divina, unicamente deben abrodarme esos pensamientos, ningun otro, esta es la base que me movera durante todo el camino hacia el avance. no puedo darme el lujo de pensar en otra cosa, no hay tiempo de escuchar cosas nuevas, simplemente avanzar con lo que he visto en mi pasado.

cuando se supera la barrera del dinero se avanza en el siguiente paso, encaminado hacia la formacion del ser, el camino en el que inicia la busqueda divina, en el momento en que avanzas en el plano del conocimiento te situas en la perspectiva que te rodea de personas con el mismo nivel de conocimiento que tu vida, entregandote como resultado el siguiente plano de avance, el siguiente plano, sujetos que se ven sometidos a las mismas circunstancias que tu vida, sujetos que tienen que desarrollarse en un medio que les provea de los beneficios necesarios para continuar su vida, así es como los sujetos que se enfrentan dia tras dia a las circunstancias de la vida se situan con personajes que participan en su vida de la misma manera en que estos participan en la de si mismos, subiendo y bajando la montaña de sentido, entregandose a fuerzas que sean superiores, son los niveles que se tienen que superar para alcanzar el plano de vida que les provea a cada uno de los participantes del camino los retos que superar con tal de conseguir lo que tanto anhelan, este es el beneficio y el proposito del personaje que se ha encaminado en la formacion de su ser, un sujeto que siempre tiene algo que hacer, un sujeto que siempre tiene algo que mover, un sujeto que entiende que hay un algo por el cual luchar, este es el maximo logro, el cual te provee de lo necesario para la formacion dia tras dia de las bases para tu vida, así es como se formulan todas las formas que sostienen la creacion de cada uno, así es como mediante las batallas se determina la calidad del guerrero, y la mayor batalla es la batalla de la moral, la batalla de los juicios, la batalla de la realidad, del sujeto participante de su mundo, del sujeto que encamine y forme todos los valores necesarios para el sostenimiento del mismo, un sujeto que se superponga a todas las adversidades de la vida que se situe a tal nivel que pueda proveerse a si mismo de la fuerza necesaria para evitar fuerzas ajenas, un sujeto que cambiando cambie el mundo.

cada persona tiene su propia y particular ecuacion.
