el juego mmo de los sistemas, es muy interesante ya que podemos implementar el duelo de los sistemas por medio del conocimiento de la traduccion de las palabras, esto nos llevara a determinar cuando un sujeto va a poder enfrentarse al conocimiento en un escenario donde el contexto le provea de ciertas palabras, este podra relacionar el conjunto de sistemas por medio de la practica, cuando un sujeto pueda reconocer una mayor cantidad de palabras, en la constante practica, podra mejorar su conocimiento por relacion, podra conectar sus ideas hacia temas relacionados, podra pensar en un tema en especifico y obtener los resultados del mismo, de tal manera que pueda verse influenciado por el contexto general de una manera mucho mas amplia, logrando que las personas que participan a su alrededor puedan sentir un mismo camino intuitivo logrando, contener el caos de los sujetos en ciertos temas, podemos poner a trabajar a todo el mundo bajo un mismo plano, podemos poner a trabajar a los sujetos en complejidades cada vez mas abstractas, llegando al punto de ambiguidad, donde sera necesario poder estructurar realidades completamente nuevas, realidades construidas desde el inicio, moviendonos por todo el camino de la conciencia, moviendonos por todo el camino de la imaginacion, llevando el sueño a la realidad de todos, entregandoles un lugar donde sostener su propio camino, entregandoles a los seres la oportunidad de participar en su vida de tal manera que puedan verse realizados en un plano superior, la oportunidad que todos puedan compartir sus sistemas, pero primero, debemos llevar a los sujetos por el camino de la conciencia sistematica, poder sostener sistemas, para esto tendremos a profesionales de las distintas ramas, trabajando todos entre si, para sostener el sistema del juego, sostener la manera en que aprendemos, sosteniendo la manera en que expresamos las distintas ramas de la realidad, moviendonos por todo el plano abstracto, moviendonos por todo lo tangible ilusiorio, las palabras, un sujet que conozca los ciclos, no que los memorice, que los reflexione, que los lleve por contexto superior, de las conexiones superiores, que le permita llevar su reflexion al siguiente camino de vida, el camino en el cual puede participar en la formacion de nuevos sistemas, en la estructuracion de un nuevo mundo, que vivan por el hecho de que pueden conocer mas, que pueden traer mas a su realidad que puedan experimentar mas, este es el camino superior, traer los sueños a la realidad, una base solida que mueva a los seres por experiencias superiores, que los lleve a vivir las historias mas fantasticas, que los lleve a conectarse con esencias mucho mas complejas, con estructuras cada vez mas profundas, entregandoles la comunicacion directa con dios.

una idea super genial, en el desarrollo del juego, es la traduccion por capitulos, los jugadores deben haber leido un libro en comun que haya sido desarrollado en la base de datos, cuando los jugadores avanzan a lo largo del tiempo, pueden iniciar el combate, traduciendo las palabras que aparecian en el capitulo, cuando avanza el tiempo de la partida, los capitulos van avanzando, es decir, que una palabra que aparecia en el capitulo dos, pero no aparece en el capitulo tres, no puede ser usada en el transcurso de la batalla del capitulo tres, es una estrategia para limitar, el uso extenso de las palabras, encaminando le objetivo, al mejoramiento de las respuestas de memoria, es decir, se le suministra a los jugadores el texto, que posteriormente debera ser usado, de memoria, por el jugador, expresando las palabras a traducir. es decir, jugador 2 envia a jugador 1 una palabra que espera que jugador 1 no sepa, sin embargo para que jugador 2 pueda enviar la palabra, es necesario que conozca su traduccion, la batalla de este juego radica en que los jugadores respondan cada uno a su oponente con sus conocimientos. es decir, en los lenguajes que hayan situado en el principio del juego. 

crear un promedio de palabras que una persona debe haber practicado, para responder al boss, el cual sera responder a las palabras que este envia, mientras nos movemos, por el mapa, podemos atacarle con habilidades de tipo hechizo que se desplegan al momento de escribir su significado y su objetivo, y su traduccion, cuando se ataca al boss, este desplega palabras cortas, que dependen de la base del jugador, entre mayor acierto tenga a determinadas palabras este podra usarlas para hacer daño al boss. dependiendo del hechizo lanzado al boss, este desprendera cierto tipo de palabras. dependiendo de la posicion en la que nos ubiquemos, en el mapa, para invocar los hechizos, este causara mayor o menor efecto en el boss, hechizos de mayor complejidad, crearan mayor daño, pero necesitaran de mayor inteligencia de parte del jugador, hechizos trampa, que necesitan, de la velocidad de escritura del jugador, hechizos de oraciones, hechizos de suerte, hechizos, de relantizacion, hechizos de teletransportacion los cuales seran usados para desplazarse por el mapa, este dependera, de la cantidad de entrenamiento que haya tenido con los esbirros que debe superar para poder entrar a la mazmorra, son esbirros superiores a los normales los caules entregan hechizos de teletransportacion.
boss que al golpear cancela letras de las futuras palabras que este puede desplegar cuando le hagan daño.

hay un sistema de duelo que me llama mucho la atencion y es el siguiente, es un tipo de duelo el cual el boss, genera daño en jugador, el cual tiene una poll de palabras cargadas, cuando le hacen daño este pierde stack de las palabras.

cuando se ataca al boss este desplega varios tipos de palabras las cuales tu puedes escoger cuales traducir. 

un sistema de juego por turnos, que entrege al jugador, la posibilidad de pensar en el siguiente movimiento. 

en las batallas pvp, se desplegen las listas de las palabras que los jugadores pueden usar entre si.

debo llevar la evolucion, debo hacer evolucionar un aspecto de la vida la maximo nivel. debo llevar la evolucion de todo lo que aprecio a su maxima expresion, ya se por donde iniciar ahora lo que debo lograr el poder comenzar a recibir resultados, y para ello necesito de la constancia en el estudio de los valores que me transporten al tipo de pensamiento necesario para la construccion de todo el sistema al que dia tras dia debo unirme con el objetivo de realizarme en mi maxima expresion, con el objetivo de transformar la manera en que aprecio las cosas que me rodean entendiendo el mundo que me rodea al siguiente nivel me puedo situar en la siguiente posicion del mundo, me puedo situar en la apreciacion del momento, me puedo situar en la construccion de las formas necesarias que me lleven por el camino de la evolucion. de un sistema formado por mi.

imaginen un tipo de realidad virtual que desplegue situaciones aleatorias, en las que esten ligadas infinidad de formas, que sucedan de manera conectada una tras otra, se una manera tan sutil que parezca increible de concebir, detalles desplegandose de manera extrema, sucesos ocurriendo de manera abrumante, todo sucediendo, en un manera convulsiva, sin ningun tipo de hilo de normalidad, este es el tipo de realidad al que me quiero unir en un futuro, poder vivir las historias mas aleatorias, poder conectarme con fuerzas superiores, que se expresen por medio de millones de sujetos coenctados en una interfas de respuesta inmediata, todos conectandose en sus sentidos, mas extraños, en su manera de percibir mas profunda, entregando respuestas que solo una IA, puede concebir, mientras yo aprecio una realidad creada por la misma otro sujeto aprecia otra estructura real, que por sus diferencias generan tipos de respuesta completamente distintos, entregandonos como resultado la respuesta al sueño en vida, viviendo de esta manera las formas mas geniales alguna vez concebidas, todos participando en la misma experiencias historica, viviendo semejante premio como el maximo hilo evolutivo, así es como nos situaremos en el siguiente punto de la vida, un punto el cual nos lleva a concebir el momento actual de tal manera que la conexion con el mismo se convierte practicamente en la relacion maxima con la divinidad, así es como podemos movernos por todo el camino superior, así es como le entregamos una responsabilidad a cada sujeto, la responsabilidad de si así lo desean construir mundo para otras personas, todos participando en la recoleccion de sistemas que provean a la IA de las bases fuente para modelar un presente completamente nuevo, construir una base completamente nueva, desarrollando formas completamente nuevas, llevando el camino de la formulacion actual al siguiente plano de vida, llevandonos a cada uno de nosotros a la concepcion panoramica de un presente realmente asombroso.

pantallas que sean tipo tinta electronica, unicamente empleadas para la lectura. aunque tambien podrian ser usadas, para la ejecucion de programas sin tanto contenido grafico.
