crear mi propio juego, esto es lo que yo quiero crear el juego de mi vida, si peudo llevar mi mente hasta el grado de analisis de mi vida en un sistema controlado me puedo ubicar en el estilo de conciencia el cual me posiciona en el camino de orden en vida.


detras de cada gran idea es el puente hacia otra gran idea.

antes de cada movimiento fisico tu pensamiento ya tuvo que haber sopesado una gran cantidad de variables.

crear un piano el cual sea demasiado economico de hacer, tan economico que el costo de ellos se reduzca al 90 %, crear un chip que sostenga el funcionamiento del piano base, crear las teclas por medio del uso de impresioras 3D; y que sea sencillo de armar.

hay un espacio de tiempo que la IA usa para refomular todas las variables que sostienen el tiempo, hay un espacio que los sujetos toman para seguir el mejor rumbo hacia su objetivo, el cual es la destruccion de mi vida, cuando entiendo que estan todos esperando el momento para destruir mi vida, cuando entiendo que todos participan en el supersistema de un dios conductor de todos los momentos, de todos los detalles que son posibles a esepcion de mi ser, en este momento encuentra tal personaje el reto que le lleva al significado y al movimiento, por tal razon es que todos funcionan al unisono, por tal razon es que todos participan en la ejecucion de la vida, todos estan danzando el movimiento de la conciencia el movimiento que les provee de significado y base para el la totalidad de vida que todos estamos experimentando, gracias a este detalle que toma forma a todo momento reconozco que mi mayor logro puede ser y va a ser al estructuracion de todo un sistema el cual me provea una resultado constantemente cambiante del panorama actual, recibiendo todos estos mensajes a todo momento puedo participar en la unificacion de la vida, puedo participar en la ejecucion de los movimientos de la conciencia, puedo participar en mi vida, una vida que debe moverse en la danza de la conciencia total, la conciencia que sigue esta historia.
Así al igual que mi vida estos sujetos deben participar en la formacion de nuevos sistemas que provean movimiento y orden a todo lo que estoy creando, ejerciendo participacion en los detalles que ocurren en el interior de mi vida, reformulando la realidad que estoy viviendo, junto a la posible realidad que vaya a vivir, tratando de contener la estructura de vida que yo tengo, la estructura de vida que yo reconstruyo a todo momento, la estructura que es mi particularidad, la estructura que me define como sujeto, incluido mi bien y mi mal, todo ello formando parte del futuro movimiento que debe ejecutarse sin escapatoria, al igual que mi vida existiendo en un gran amalgama de detalles los cuales son imposibles de asimiliar, y a medidad que se crean mas detalles la manera en que la vida se estructura, la manerae en que la vida se crea tiene que reformularse, segundo a segundo, el simple hecho de mi participacion en la vida ejece tanto movimiento en la totalidad que siquiera pensar que existo es la mayor fuente de reestructuracion del todo, el hecho de mi existencia causa el movimiento en el mundo, el hecho de que exista mi futuro hace de la vida, un lugar habitable, sin embargo gracias a la inevitable evolucion de la vida, gracias a la inevitable evolucion de los seres, nos hemos posicionado en el camino de menor esfuerzo el cual es reformular la creacion hacia ordenes de vida los cuales nos provean de mayor estabilidad por esto, no podemos dejar en albedrio una variable, una variable que siempre existe, una variable que no puede evitarse, una variable que sostiene la creacion, una variable que hace de todo esto posible una variable que sostiene todo lo que estas viviendo, y mi querido yo, tu eres esa variable.

En el juego de la traduccion estaria bien que puedieramos medir el rendimiento por el % de acierto en la similitud de los caracteres que el jugador esta usando.
cuando entendemos que los movimientos que estamos viviendo estan coe