Crear servidores que muevan IAs, y que por medio del internet se envien los paquetes que mueven los mensajes entre el jugador y el servidor, logrando así que la complejidad del juego aumente, ya que las IAs, mantienen un nivel de complejidad, que se logra por la capacidad de desempeñar muchas pruebas por medio de ecuaciones, de ensayo y error. ademas de poder probar las fisicas.

Como crear una IA, que escoja que tipo de codigo utilizar, o mejor, que seleccione todas las lineas de codigo que son escritas, y plantear un desarrollo que permita implementar todas sus caracteristicas en su complejidad.

Un tipo de pelicula en el que las batallas sean con sujetos animados, es decir, cuando entren en batalla de alguna manera entre una transicion que dibuje a los protagonistas de la pelea, llevando así la posibilidad de crear combates de alto nivel, entre dibujos, con caracteristicas y facciones similares a las de los actores, esto haria realmente emocionante las batallas.

Como funciona el online en los videojuegos.

podemos crear una participacion en el juego la que nos encamine en la ejecucion del juego desde una perspectiva completamente nueva, esta perspectiva es la siguiente apreciando que tenemos la posibilidad de crear un juego en 3D el siguiente movimiento que vamos a ejecutar es el poder crear sbirroz que se acercen al jugador con estos esbirros tienen palabras encima de sus cabezas, cuando reconocemos una palabra esta se digitara por teclado, usando un hechizo o un arma, la cual causara que el sbirro que tiene la palabra, muera, junto con los de su alrededor, así reducimos la cantidad de oleadas que abordan al jugador, logrando que este tome la capacidad de dicernir, podemos crear sbirroz voladores, o diminutos, el hecho es que tengamos la capacidad de movernos por la pantalla por medio del movimiento por teclado, logrando así que las mecanicas del juego evolucionen poco a poco, llevandonos a experimentar la mayor emocion a la hora de jugar, podemos crear subtemas, podemos crear batallas, de este estilo, incrementar la complejidad de este estilo de juego, invocando palabras, podemos llevar el juego y la perspectiva al siguiente nivel, llevandonos al siguiente punto apreciativo, esta es una gran manera de llevar la sabiduria a un plano practico y util.