
Hacer un programa que me ayude a entender el mismo programa, crear mi propia manera de entender el tipo de lenguaje que estoy aprendiendo me va a ayudar a mejorar la forma en que concibo el momento, logrando de esta manera transformar de manera radical el funcionamiento de mi ser, frente al conocimiento aplicado, la manera en que puedo desarrollar un contexto el cual me ayude a implementar de manera mas eficiente las formas que me son permitidas por el hecho de conocer el contexto general.

la vista humana es una vision fractalica de su propia medida, se mide lo que aprecia por lo que este ha desarrollado en su linea de movimiento.	

hacia donde apunta un vector de la 4 dimension?

entender como graficar ecuaciones es el siguiente paso para mejorar en el desarrollo mental ligado a la programacion.

La mitologia de la ciencia, es el siguiente paso para la construccion de una realidad en la que el estudio de las bases cientifcas se exprese de tal manera que cada uno de los momentos que apreciamos puedan ser concebido en cantidades mucho mayores, entender que todo esta tratando de contarnos una historia, cada uno de los detalles que estamos viviendo tienen por objetivo la formulacion de estas expresiones, a cada momento estamos viendo como las polaridades de nuestro mundo se enfrentan entre si con tal de sostenerse la una a la otra, el duelo del cual surge la vida, el duelo del cual inician las caracteristicas superiores, determinandonos de tal forma que logramos ejecutar nuestra propia manera de generar los pasados conocimientos, los cuales simplemente eran teoricos o practicos, estamos hablando de educarnos para entretenernos.

es el juego de la realidad, que clase de forma podemos usar para desarrollar todo un sistema en el que cada una de las cualidades que vivimos puedan ser aplicadas en un contexto temporal, tal como lo conocemos completamente desde el principio de nuestro ser, por medio los aplicativos que desarrollamos momento a momento transformamos con creces el caracter fundamental al que nos unimos, transformando completamente la manera en que reconocemos el plano general.

Que tipos de operaciones, ecuaciones, o solventes matematicos puedo realizar con las magnitudes que tengo, como resultado de otra ecuacion, esta es la respuesta que me puede encaminar a desarrollar un tipo de programa el caul me ayude a entender que tipo de ecuaciones se me solucionan en el momento en que implemento cierto tipo de sistema.

Existe un fractal que define la realidad en que estoy viviendo, un conjunto de formas geometricas moviendose de tal manera que expresa el momento en que me encuentro ahora mismo.

El limite de las ecuaciones son las magnitudes. o mejor dicho el limite, aplicativo real, sensible, y no sencible son las magnitudes.

Antenas que curen a las personas de las enfermedades a medida que del transcurso del dia, por medio de la contencion de valores tales como serian, los del plano normal biologico, organico, cuando evaluamos las mismas magnitudes que forman al sujeto y entendemos que estas magnitudes nos pueden ayudar a datar las personas con sus correspondientes aplicaciones personales he individuales logrando con esto transformar con creces la manera en que el dia a dia se desarrolla.

En el juego de virtual realidad, lograr emplear una manera en que las personas habitantes de la realidad,(jaja), logren implementar una manera de combate superior, es decir, que entre las caracteristicas que se implementan las historias que se pueden contar, sea la manera en que se tiene guerra entre personas, esta es la manera en que la funcion principal la funcion cognitiva toma participacion del momento logrando superar las bases fisicas.

Dios habla contigo, la cuestion es, de que puedes hablar con dios?, y cuando hablas con el, que te responde, he incluso mejor, puedes preguntarle algo? he incluso mejor y si te responde a las preguntas que necesitas respuesta?, y si estas en conocimiento donde tienes que estar?

El juego del ajedrez de las palabras, tiene por objetivo incluir minijuegos en cada cuadro del tablero, los cuales haran del aprendizaje de las lenguas, algo mucho mas sencillo, desplegando de esta manera las habilidades de los sujetos a la hora de responder de una manera frenetica y emocionante, mejorar la curva de aprendizaje, mejorar los niveles en los que estan estructuradas cada una de las formas que estamos experimentando en el plano intelectual. desarrollando el conocimiento y los aplicativos humanos de tal manera que podamos transformar completamente la manera en que el sujeto particular responde a las situaciones personales, que se efectuan en las ciencias, y en la educacion del mismo encaminada hacia estados de vida ligados al proposito, objetivo y constitucion de planteamiento positivos de cada una de las continuidades que se le presentan al personaje momento a momento, conociendo simbologia nueva este podra transformarse completamente y con esto alcanzar la felicidad en la mentira.

uno de los mejores momentos del ser, es entrar a la zona.

Quien es la persona mas feliz del universo. Dios.	

en que clase de juez quieres convertirte en el momento de tu muerte.

Alcanzar la inmortalidad de la conciencia es el siguiente objetivo en el plan de la linea de tiempo que esoty viviendo, si puedo lograr implementar la inmorlatidad de la conciencia de manera en que los sujetos que se encuentren en fallecimiento o hayan sufrido alguna calamidad, sepan que no moriran y que estaran contenidos es una base virtual, la cual les ayudara a sostener su vida, de manera que pueda conocer y realizar cualquiero tipo de cualquier plano que ellos deseen, con este objetivo logramos transformar nuestra vida de tal manera que accedemos a las posiciones superiores de la conciencia, esta es la expresion qeu nos puede ayudar a trascender de manera coherente con todo el contexto al que nos unimos por el simple hecho de existir, aqui podemos incluir a los sujetos que hayan tenido comportamientos negativos en la sociedad, logrando que los mismos convivan con los mismos, y en su existencia lograr diseñar una manera en que estos puedan crear historias que les ayuden a mover el sistema en que ahora mismo se encuentran, necesitamos trascender al plano superior, necesitamos ubicarnos en el estilo de pensamiento el cual nos ayude a querer continuar en la vida, el cual nos ayude a seguir adelante el cual nos ayude a prevalecer el hilo del momento, nos necesitamos.

y si simplemente los sujetos que me escuchan, que entienden como he vivido, los espectadores de mi vida, despues de mi muerte, me entregaran la posibilidad de poder apreciar todas las estructuras del momento, me ayudaran a vivir las mismas cosas que ellos aprecian, me ayudaran a vivir el estudio del ser, ya que no existe algo mas en este plano aparte de la vida misma.

Que por medio de las bases artisticas los sujetos que hayan cometido crimenes, deban entregarse al plano artistico de las realidades, y los sujetos que construyan historias mas intrincadas, mas elevadas, mas complejas, alcanzaran su libertad.	

Lo mejor que puede comenzar a construir una persona es un sistema de reglas personales que le ayuden a contener la realidad en la que esta viviendo.