 Tipos de locura, como usar los tipos de locura que se pueden concebir como un medio, que las personas puedan usar con tal de transformar sus vidas hacia caminos mas bellos hacia caminos nuevos y renovados.

El aprendizaje de las lengujas es como un eco, en el momento en que comprendes los phonemas de las palabras, las palabras traen consigo todo un sistema detras el cual te permite vivirlas, en ves de escucharlas.

Persona caminando, en horizantal, o mejor dicho silueta de una persona moviendose en sentido horizontal, a esta silueta le comienzan a llegar esferas que representan las ideas, del medio, (realizar una transicion que representen como es que estas llegan),(realizar otra transicion que represente como las ideas negativas y positivas, con colores y simboloes), estas ultimas con el objetivo de desplegar una idea general sobre el momento la cual nos explique como estas formas componen el sentido general de la persona, gracias a estos planos podemos entender como es que los participantes de la vida ejercen pensamientos cada vez mas encaminados hacia un contexto general, el total de la persona, por tal razon es que debemos entender como el dicernimiento de nuestro ser puede formar un conjunto de planos que nos ayuden a identificar la vida desde un plano nuevo, el plano de las posiciones hacia la vida, la manera en que literalmente podemos transformar cada una de las ideas que recibimos para que a medida del conjunto de reflexiones positivas, nuestra vida se modele, nuestra vida se transforme.

hacemos un trio, tu yo y todo lo divino.

Hacer una aplicacion la cual tenga por objetivo la capacidad de graficar la voz de los cantantes y cantificar las mismas de tal manera que podamos delimitar el tipo de ondas las cuales estos producen para posteriormente utilarzar en mejores producciones musicales, ademas de mejorar la manera en que estos entienden el sonido de sus voces, logrando de esta manera incrementar el nivel de canto de los cantantes.

Te odio menos de lo que me odio a mi mismo.

Crear una aplicacion la cual tenga por objetivo reunir una cantidad considerable de programas las cuales muestren que tipo de cosas las programacion puede realizar, realizando una generalidad de tal magnitud podemos promover la educacion de las mismas logrando qeu mas personas adquieran el gusto por el arte del codigo.

me duele todo lo que pudo haber sido.

crear un menu, estilo maquina arcade en el que los comensales pidan la comida por medio de una pantalla la cual responde a unos botones de maquina arcade en la que pueden seleccionar las bebidas y las comidas de acuerdo al menu que aparezca, luego puede un mesero acercarse confirmar la orden y realizar el pedido.	

O eres el sacrificio o sacrificas, no hay opcion.

Como crear un mesias.

Un villano que se construya su maldad por si mismo.

Tengo el mismo valor para superar el miedo que tengo hacia mi mismo.

El hombre es bueno o malo?. este es el contexto general, esta es la prueba que se intenta obtener, cual es la posicion del hombre, y que determina que algo sea bueno o malo. el cuerpo es el que experimenta el dolor, y el dolor es malo verdad?, a nadie le gusta sentir dolor fisico, enfermedad, o alguna incapacidad, sin embargo todos tienen la posibilidad de acabar con sus vidas a todo momento, sin importar las circunstancias todos pueden terminar con sus vidas si así lo quisieran, la cuestion es que existe un "juicio", que sucede despues de la vida?, el cual determina que clase de eternidad debo vivir?, que clase de abstraccion es esta, porque tengo en la mente este conjunto de ideas, que no tienen fundamento real. como puedo asegurar que tales procesos vayan a suceder?.

Generar un sistema el cual produzca eventos los cuales tienen por objetivo solucionar de manera espontanea los sucesos de la moral, logrando de esta manera crear un plano en el cual se pongan a prueba los sujetos que experimentan la realidad.

estamos estudiando a dios.

dios es el heroe y nosotros los villanos, a menos que yo sea dios.

En la virtulidad de la realidad que podemos traer al mundo, lograr que las personas que desempeñan funciones artisticas como los bailarines o los pintores, expresen sus funciones a la mayor potencia logrando con los mismos desarrollar maneras de empleo de las facultades individuales al maximo, por ejemplo, un mundo en que los bailarines sean la presentacion de un negocio, sean la publicidad que compone a un negicio, o algun sitio importante, o al hogar, lograr contener el caos que este puede generar puede hacer de nuestra vida un sitio realmente interesante, el cual nos motive a querer seguir apreciando lo que tenemos delante de nosotros, cuando nos situamos en esta posicion podemos comprender que los planos a los que accedemos momento a momento pueden elevarse a la categoria de ensueño. haciendo del sueño la realidad.

Acaba de llegar a mi una idea realmente interesante la cual es la siguiente, crear un sistema que provea a las personas del objetivo necesario a alcanzar, hablo de una experiencia que sea tan elevada que transforme completamente la manera en que se aprecia el momento presente, estamos hablando de crear una manera en que el objetivo divino tenga signifcado tanto en vida como en muerte, un aspecto que nos transporte a un estado de conciencia completamente distinto, esto suponiendo que seamos iguales, y que experimentemos el mundo de la misma manera, ya que si esto no fuera así, no tendria ningun significado lo que estoy por escribir, sin embargo, vendria a ser así, gracias a las distintas religiones que tenemos en la tierra, apreciar la competencia de las mismas, ligadas al plano real, el cual tiene por fin mejorar la manera en que se vive la persona, si logramos transportar todas estas ideas a un plano de ideas tangible, percibible, en el cual todos y cada uno de nosotros pueda apreciar que las acciones que realizen les puede brindar el premio del baño divino, como la frustacion de no haberlo alcanzado, y con esto demostrar que fuerza es superior a las demas y como las batallas entre las mismas puede coordinar el funcionamiento del momento presente, para esto es necesario una entidad divina que contenga la unidad, y que siendo ella la contenedora, provea de la multiplicidad de la cual proviene de las multiples perspectivas, de las multiples maneras de apreciar la verdad, las paradojas del que es el ahora.
basicamente esto es lo que esta ocurriendo momento a momento en el presente instante, existen entidades que se encargan de promover las particularidades que existen en los individuos logrando que los mismos desempeñen funciones cada vez mas complejas, funciones que nos entregan debido a los mismos los hilos narrativos que enseñan la manera en que el comportamiento de la divinidad misma que habita en todos nosotros puede encargarse de componer las distintas realidades a las que cada sujeto esta sometido por el simple hecho de pertencer al momento actual. es la ignorancia la que nos mueve, ya que el ignorante desconoce su fuerza y manipulando con mi fuerza su fuerza puedo comparar su particularidad con el mismisimo infinito, produciendo de esta manera las bases necesarias para el proceder objetivo, el cual vendria siendo hasta este momento, alcanzar a dios.

Que queremos, vivir para siempre, dejar de estar en el ciclo dejar de ver el ciclo, salir del mismo situarnos en el plano de concepcion mental el cual nos indique permita salir de este caos, un sitio en el cual podamos sobrevivir para toda la eternidad, un sitio el cual nos provea de lo necesario para superar todo lo que se le pueda presentar al ser humano, un sitio en donde el dolor y cualquier tipo de incomodidad fisica y psicologica no exista, esto es lo que todos estamos buscando, esto es lo que debemos lograr, necesitamos de la transformacion completa de nuestra realidad, necesitamos modificar la manera en qeu entendemos el momento, salir de este sitio en este sitio, hemos estado ligados a los personajes que han tomado participacion de su vida para con su vida sujetos que han actuado para si y por si, sujetos que han iniciado procesos en el sus lineas de tiempo con el objetivo de hacer algo consigo mismos, sujetos que han vivido y que en vida han hecho miles de situaciones miles de proyectos miles de planes y al morir encuentran la verdad, se dan cuenta que viven en el otro, viven en el ciclo que debe terminar, el ciclo que termina cuando deja de iniciar, es decir un ciclo que no tiene termino, el objetivo por el cual nos movemos todos, el propocito fundamental en la vida misma, alcanzar la inmortalidad de los muertos, evitarles tener que repetir toda la creacion, una y otra vez, en un constante debenir de las mismas, esta es la modificacion que debemos generar en la vida, este es el plan por el cual nos hemos movido durante tanto tiempo, esta es la verdad.

un sitio que no contenga ninguna preocupacion un sitio en el cual no exista moral, en el cual no existan juicios, un sitio en el cual se conciban todas y cada una de las posibles opciones a las que las circunstancias historicas a las que el personaje se puede someter le llevan al completo conocimiento de si, sin ningun tipo de penitencia o crimen, hacer lo que quieras, este es el objetivo un sitio en el cual puedas hacer lo que quieras sin ningun problema, sin ninguna malconcepcion, sin ninguna malinterpretacion u opinion, simplemente hacer lo que quieras, desde lo mas absurdo hasta lo mas altruista, desde lo mas malvado hasta lo mas benevolente (estas ultimas desde una perspectiva moralista), al final alcanzas a dios cuando te conviertes en dios.

y si en este mismo momento hay sujetos con las mismas caracteristicas temporales que mi vida, sujetos que se despliegan en el mismo universo que yo, existiendo y moviendonos en el mismo plano mental, y real, sujetos que hacen parte de mi, como yo de ellos, existiendo bajo el mismo destino, bajo el mismo compuesto, parte de mi como yo de ellos.

el problema no esta en si existes o no existes, la cuestion radica en si lo que existe de ti es verdad o no.

es el no saber que ocurre despues de la muerte lo que me mueve, es el hecho de que existo en un problema, y hasta donde mi ser concibe todos los problemas tienen solucion, así que el problema ha sido formulado, sere capaz de resolverlo es mi verdadera pregunta?.