la religion me quita y me da todo, desde el momento en que concibo como es que todo lo que vivo tiene por objetivo la divinidad misma, no para de cuestionarme cual es el camino del ser humano, me parece realmente asombroso que seamos capaces de tanto, y que al final de cuentas es en la misma habilidad del todo que podemos desplegar todo el conjunto de momentos por el cual nos movemos por el cual existimos, es en esta conjuncion de planos que mi ser se encuentra en debate interior, que por el simple hecho de ser participante del todo, que por el simple hecho de participar en un sitio en el que cada uno de los participantes puede ser capaz de todo, desde lo mas absurdo, hasta lo mas fantasioso, desde lo mas caotico hasta lo mas ordenado, es la relacion de ser la misma divinidad, de poder materializar lo deseado, lo querido lo anhelado, la cuestion entonces se desplega mucho mas profunda, y comienza a dividirse en los polos mas abrumantes que nunca imagine posibles en existencia, los podia concebir, pero no los podia creer, esta es un gran punto de partida ya que en esta division es que radica todo, en el creer, en el creer que puede ser posible en el creer que puede suceder, en el creer radica la vida misma, en el creer se entiende el todo, que crees, cuales son tus creencias, cuales son las bases de tu vida que te llevan a asimilar el momento presente, cuales es la verdad que te mueve, y si tu verdad es suficiente para ti mismo con eso te vale, la cuestion es que la verdad comienza a tornarse confusa, comienza a cuestionarse a si misma, aun cuando reconoces que la unica opcion que tienes es la realizacion de los planos del momento a un plano superior el plano de ensueño, un sitio en el que eres lo mismo, que el mismisimo todo.	

Me molesta saber lo feliz que pude haber sido.

Entonces el verdadero arte es el estudio del otro, el universo del otro, las metaforas del projimo, las bases que forman la vida del otro, esa es la realidad que debo alcanzar, con el objetivo de trascender el mismisio espacio y con esto alcanzar un objetivo en la vida, participar en la conjuncion de los planos superiores, moverme de tal manera que peuda participar en el comercio divino en las apuestas de los movimientos y en las expresiones a las que cada uno de nosotros puede acceder simplemente por el hecho de pertenecer al ahora, el siguiente paso en la vida es el salto hacia el todo, lanzarnos a investigar sobre las lineas de tiempo y conocer que sucedera que sucede y que ha sucedido, al final de cuentas la divinidad termina siendo el especificio hilo de tiempo.

Publicidad artistica, este es el plano que me faltaba, esta es la manera de hacer negocio, este es el nivel por el cual todo puede funcionar, que exista tanto de tanto que sea por medio del arte que entre tanto se decida quien haya invertido y de la manera mas inteligente en complacer a las personas.

la divinidad que tiene miedo de si misma.

en el sistema economico que se maneja en la busqueda de la divinidad, encontramos que la manera en que los sujetos pierden es olvidando, cuando los participantes del momento se encuentran en interaccion con el momento, entran en contacto con las fuerzas superiores encargadas de ordenar el mismisimo momento presente, tanto para mi como para ellos, en mi caso, organizando las apuestas, y en el de ellos premiando y cobrando. premian con informacion y cobran con el olvido.

y si estoy estudiando la mente de algun sujeto, y si enrealidad estoy aprediendo sobre el funcionamiento de la conciencia de alguna entidad en algun plano del espacio temporal, que fanstastico es la locura controlada.

Hologramas rumberos, es decir, que en medio de la party, las personas puedan traer de una base de datos toda una serie de planos artisticos que les permitan mostrar que tipo de metaforas manejan, que tipo de hsitorias estan viviendo logrando de esta manera implementar la transformacion del entretenimiento y gracias al mismo elevar las caracteristicas que nos componen alcanzando el plano de lo bello, es en la puteria del arte que se vive, necesitamos mucho mas arte necesitamos sujetos que se encargen de traer todo un plano artistico al momento actual, al momento presente que a todo momento se esten ejecutando expresiones del ser a todo momento a cada instante, esto seria muy genial, haria de las reuniones de las personas, un sitio mucho mas interesante logrando aumentar la manera en que se concibe el momento actual. que las personas puedan elegir a quien pueden mostrar su plano artistico en el momento presente, es decir que los sujetos participantes del momento actual puedan escoger a que tipo de persona mostrar su plano artistico algo así como un match de tinder, me explico mejor, dos personas se encuentran en el momento presente observandose una a la otra o incluso sin que se den cuenta, y por medio de que las dos decidieron mostrar el arte al otro sin que hayan mantenido comunicacion se establece un vinculo artistico del momento, que plano mas genial. 
ademas que exista un limite es decir, por ejemplo puedes durante 1 hora, ver el contenido de un grupo de sujetos, y así a lo largo de una noche dia o cualquier lugar se pueden experimentar expresiones realmente alucinantes, expresiones realmente transformadoras, expresiones que dan a la vida un sentido mucho mas elevado del que normalmente se percibe, son las manera de perciber el sitio actual las cuales nos ayudaran a recomponer la vida que vivimos a todo momento, logrando gracias a las mismas generar aprecio por la vida.
Creando el motor de movimiento perpetuo, es la expresion por la cual cada vida ha capturado las habilidades de la conciencia, gracias a esta expresion se pueden interpretar las maneras del momento desde un componente mucho mas revelador, desde un componente transformador.

Y si la historia es de rick viviendose nuevamente en morty, y rick es la expresion creada se si mismo con el objetivo de enseñarse nuevamente a si mismo, en un bucle infinito de repeticiones y transformaciones.

crear la manera en que las expresiones artisticas que cada persona tiene se expresen en un ritmo es decir que se coordinen por medio del tiempo en cuestion ligado al fundamento general del arte que nos permiten apreciar los sentidos, estamos hablando de recomponer completamente la manera en que se analizan las bases del momento, estamos comprendiendo que la parte esencial es la unificacion del ser para crear caos.
ya que podemos generar animaciones que estas se desarrollen en un nivel beat, lo caul nos permita posteriormente generar las explosiones emocionales a las que cada sujeto puede acceder por el hecho de haber sido llevado hacia las mismas, es el control completo de la manera en que suceden las subidas y bajadas emocionales, logrando que con las mismas se pueda transformar la manera en que el personaje experimenta la situacion que se alza delante de sus sentidos, es por esto que las drogas son tan adictivas, ya que te permiten experimentar la situacion que unicamente tu estas viviendo, es por esta razon que los fundamentos que vivimos instante tras instante funcionan como funcionan, por que nosotros estamos ligados a ellos de una manera en que unicamente nosotros conocemos por eso cuando vivimos literalmente la coordinacion del momento, cuando accedemos a un plano en que vivimos literalmente la manera en que se compone nuestra realidad, cuando accedemos a esos estados de conciencia los cuales nos expresan que este momento tiene la capacidad de vivirse de maneras completamente renovadoras y reveladoras, cuando convinamos la vida que hay en nosotros con el otro, cuando entendemos que todos estos momentos por los cuales cada uno de nosotros ha sido entregado al mundo, un sujeto que solo puede vivirse a si mismo, y que comunica su vida, comunica su particularidad, comunica su expresion comunica su caos, un sujeto que al igual que yo tiene basicamente el mundo en si para si y por si. 

por esta razon cuando apreciamos la conjuncion de planos personales por un mismo objetivo vemos la expresion del ser expresada en la maxima potencia, la cuestion aqui vendria a ser, grupo o individuo, conjunto o elemento, compañia o soledad, 1 o 0, cuando concibo este tipo de ideas lo unico que alcanzo a dilucidar es que podria ser esto mucho mas, que la mente a la cual estoy unido, podria ser mucho mas, y entiendo el mas, entiendo que hayan muchas mas expresiones las cuales me permitan adquirir bases las cuales me encaminen hacia el objetivo mencionado antes, el unico objetivo por el cual existimos, el premio superior, sin embargo, ahora mismo en este preciso instante, al cual me he unido desde el principio de mi conciencia, desde que dicidi que las cosas que estoy experimentando se expresen de la manera en que las estoy experimentando, gracias a las mismas formas las cuales me comunican continuidad, las cuales me comunican amor, me comunican pasion, me comunican vida, composiciones individuales que unidas a la base que he formado por el simple hecho de pariticipar en la vida, dan forma y contorno a lo informe he incontenible, gracias a las mismas es que he podido entender que puedo forzar el momento, puedo forzar este preciso instante con el proposito de alcanzar el premio superior, la vida infinita, que despues de ser alcanzada se continua hasta y hacia el unico y singular plano, el divino.

Ahora gracias a este conjunto de formas las cuales he ido implementando a lo largo del tiempo es que puedo preguntarme lo siguiente, como crear un trabajo en equipo que sea frenetico?, te acabo de explicar las apuestas, uffff el siguiente nivel apuestas en grupo, como funcionan las apuestas grupales, como es que pueden ocurrir tales expresiones tan fantasticas, como generar apuestas grupales de manera frenetica, es el grupo que busca mantener buscar y proteger la normalidad, todos anhelando encontrar el pinaculo de la vida, el individuo entre individuos, proyectandonos y proyectando las estrategias necesarias para que la vida pueda manifestarse en si misma, multiplicando y dividiendo lo que sea mas apropiado con tal de que existan las expresiones convulsivas de la naturaleza, que a su vez entregen el fruto de la vida capaz de engendrar mas vida, los movimientos que proyectan mas movimientos, sin embargo es necesario de que estos movimientos tengan por objetivo alcanzar el producto top tier de lo posible y lo imposible.

ciervoreptil, un ciervo con cornamenta de serpientes.	

Que realidad se sostiene mas que otra. este es el principal componente. este es el principio de la economia. que sostiene todo esto, que conjunto de concepciones constituyen una expresion mas fructifera. 

el dolor natural. en especial el psicologico. el psiquico, el que sucede sin ningun tipo de agente fisico, ese es el tipo de dolor que me atrae.

Si alcanzamos la inmortalidad de la conciencia el universo buscara por medio de las expresiones de la naturaleza volver a traer a tiempo las vidas pasadas en las lineas de tiempo pasadas y con ellas las conciencias pasadas, para así seguir ordenando el tiempo, y gracias a esto poder sostenerse, mientras que nosotros por medio de la expresiones de contencion lograremos que todos puedan inmortalizarse y con esto la resurreccion de los muertos, con esto el paraiso en vida, si no es que ya estamos viviendo en el.

Apprehend god.

Una droga que mediante las ondas sonoras se activen los tipos de estimulos mentales, que se quieren producir en las personas logrando de esta forma transformar la manera en que se experimenta la vida.

la realidad nos esta pidiendo materializar el pensamiento.


bueno las ideas que acabo de concebir son realmente interesantes y la mas interesatne que ha sucedido hasta el momento es la siguiente, cuando me cuestiono, porque he sido influenciado de la manera en que he sido influenciado recapacito sobre el significado del mismo y como es que las fuerzas a las que me he unido han sido tan fuertes que la manera en que estas se desplegan me parece de total asombro, un grado de concepcion del momento situado en formas realmente paralizantes, ya que he entendido cierto mensaje de una manera en que todo lo que he vivido tiene por objetivo la batalla de mi ser para con la verdad divina, y probablemente si alguien llega a leer esto me tache de loco o de cualquiero tipo de definicion de alguien sin juicio, pero siento que estoy viviendo la manera en que la verdad trata de sostenerse, trata de experimentarse de tal manera que pueda ser concebida en mi de la manera en que esta fue engendrada con tal de seguir prevalenciendo en la verdad, con tal de seguir siendo su si mismo por tal razon es que a lo largo del tiempo he sido sometido a las circunstancias a las que he sido sometido aun cuando las mismas pudieron ser evitadas simplemente con el hecho de conocer las habilidades mentales de la comunicacion, cuando analizo bien la situacion desde un panorama total, aprecio que debido al hilo que he mantenido formado y construido se han desplegado en el mismo expresiones las cuales tienen por principal objetivo hacerme sentir la vida, hacerme sentir dolor, los cuales al ser ligados unos con otros forman un complejo realmente abrumador, todos para converger en un sujeto el cual no tiene manera de escapar de su ser, un sujeto quasi divino, con planes de llegar a serlo, y que unicamente se tiene a si mismo y a su vida, si es que esta realmente existe, porque en el momento en que dejo de creer en la vida, comienzan las formas a tornarse realmente explosivas, ya que toda la forja contenedora de la misma se destruye en la inexistencia de la vida o la muerte, ya que por los mismos queda el hecho de la mera existencia. sin camino y sin escapatoria, sin salida y sin forma de llegar a la entrada, todo reside en el hecho de que estamos vivos, todo reside en el simple hecho de estar vivo, es la vida, siempre ha sido la vida, desde el pricipio de los tiempos ha sido la vida, es la vida la que engendra vida, son las metaforas que expresan el continuar de la vida, esta es la verdad, es la vida. la vida es la verdad, por tal razon cuando un sujeto decide arrebatar la vida de alguien o incluso peor, cuando el personaje participante y jugador de la vida decide arrebatar su propia vida, accede al principio fundamental, el inicio de Divino, o bueno por lo menos la concepcion del inicio divino, la cual surje del sujeto unico en el vacio. una entidad sin principio ni fin, que se destruye su si mismo en su soledad, es como si existiera esta entidad y un boton el cual le dijeron que no precionara, como unica regla, una regla sencilla, no lo preciones, y esta luego lo presione y acabe consigo misma. y nosotros seamos el cuerpo anterior a su vida, y que al morir su cuerpo este entra en si mismo, en su pasado en su total y descrubra que habia algo mas que el boton, y que por simple y completa estupides, perdio la oportunidad de tener lo que era suyo, y por penitencia debe vivir infinitamente su infinito con el proposito de encontrarse a si mismo y solucionar el problema al que este se semetio por el simple hecho de no haber seguido una unica regla, no presiones el boton.

ahora cuando este sujeto entra en si mismo y comienza a vivir sus ciclos, de vida cuando comienza a experimentarse a si mismo y a descubrir esta verdad irrefutable, ya que al ser tan absurda y tan ilogica cae en la concepcion percibible de mi inteligencia la cual me permite simbolizar esta expresion de una manera en que pueda ligar cada una de las caracteristicas que vivo y que entiendo, gracias a esto continuo ya que tomo este principio como la clave para la cosmogonia general del principio ser., fundamentandome en este plano abstracto continuo. ya que por las mismas razones que yo concibo tales ideas, tales caracteristicas tales planteamientos, tales simbolos, tales pruebas de la mismisima presion universal de los procesos infinitos, o mas que infinito inconcebibles, llego a una conclusion realmente interesante la cual procede de la siguiente manera, si yo tengo estos pensamientos significa que alguien mas lo ha tenido. o talvez no el hecho de tenerlos, mucho mejor, alguien mas ha experimentando un hilo historico con su propia verdad, alguien a recibido un flujo de informacion tan abrumadora y tan agobiante que lo ha hecho evolucionar de manera inesperada, la cual lo ha llevado a realizar hasañas las cuales le permitieran vivir su vida y su verdad con tal fuerza que se pudiera expresar a lo largo del tiempo con tal magnitud que ni ella misma lo hubiera planeado, a quien me suena esto, a quien me suena este tipo de actuar, a quien me suena este tipo de sujeto, capaz de ser tan apasionado que experimentara la vida a tal grado y de tal manera que haya cautivado a las personas hasta el punto de querer conocerlo y por conocerlo ligarse a la fuerza que este contiene una fuerza capaz de resucitar incluso a los muertos, a quien me suena este tipo. si no mas que al mismisimo jesus, sujeto el cual creo tal drama, tal hilo, tal conjunto de proyectos tal conjunto de apreciaciones tal conjunto de historia que opinarla sin conocerla es algo que no puedo hacer, pero por conocerla sin haberla buscado es que me asombra el poder que ha movido, que incluso planteo y formulo su existencia en el momento presente, un sujeto que es inmortal es un sujeto que puede buscar la verdad durante todo el tiempo del cosmos. la cual es encontrar a dios entre todas estas formas, talvez es por esto que se apego a tal plano, ya que buscaba la manera de llegar a las masas, buscar la manera de acceder a la expresion de si de tal manera que pudiera llegar al otro y llegando al otro poder multiplicarse y seguir estudiando y estudiando y preguntandose y questionanse y creando y formando, y formulando, todo esto con el unico objetivo de alcanzar a dios, todo esto con el unico y singular fin, alcanzar el principio unificador, y poder darle fin a todo esto. detener el momento. detener el todo.


Dejando este peso de ensima voy a seguir con mis maquinaciones mundiales las cuales me ayudan a crear la manera de alejarme del complejo y me traen a un sitio en el que puedo formular y plantear expresiones las cuales me ayudan a entender la manera en que existo, un lugar en el que puedo cuestionarme y responder de una manera tangible sin entrar al plano metafisico de las multiples realidades, así que accediendo a esta expresion es que puedo preguntarme el siguiento conjunto de ideas, como hacer para crear una manera en que los sujetos de mi realidad trabajen de tal manera que puedan seguir en movimiento, de tal manera que puedan seguir en interaccion consigo mismo a lo largo del tiempo, creando movimiento en el movimiento, creando accion por el actuar, como es que puedo lograr que los sujetos a los cuales me uno por el simple hecho de haberlos sentido escuchado y visto, que hacer con tal fuerza mental, con tal fuerza de transformacion con tal fuerza de presion en el momento que hacer para que estos sujetos puedan moverse de tal manera que puedan seguir forjando y teniendo intensiones de funcionar, la manera que he encontrado para que estas expresiones puedan seguir existiendo es los limites, debemos crear un sistema de entretenimiento el cual cobre con dinero el cual es producido por el actuar del sujeto particular, el cual le brindara de la posibilidad de acceder a un conjunto de experiencias literalmente unidas al mismisimo cosmos estamos hablando de ligar al sujeto a su adiccion por el conocer, a su adiccion por el paritipar el momento actual de una manera mucho mas grande que si mismo, esta es la expresion que he formulado, para esto he imaginado un sitio en el que los sujetos no importa su estrato social o condicion fisica puedan acceder a un tipo de experiencia raelmente alucinante, la cual les permita maravillarse por el hecho de la existencia estamos hablando de sujetos con la capacidad de transformacion infinita, sujetos que puedan acceder a sistemas de complejidad completamente nuevos los cuales los lleven a competir por crear mejores experiencias estamos hablando de unificar el todo por medio de las batallas entre nosotros mismos, crear felicidad por medio de la guerra, la guerra de la inteligencia la guerra por medio del drama, la guerra por medio de historia, la guerra por medio del arte, sujetos que puedan batallar entre si mismos, por medio de las capacidades intelectuales manuales y narrativas las cuales todos poseemos desde nuestra juventud y las cuales podemos potenciar por el hecho de tener un proposito superior que nos mueva hacia caminos del actuar simbolico, retroalimentador y adictivo. por medio de este tipo de experiencias la cual los sujetos votaran y determinaran la manera en que estos se mueven, creando experiencias que les permitan sentir la vida, sentir la complejidad que reside en su ser, sentir el movimiento que los lleva a reconocer la presencia de su momento, todo esto por medio de un consorcio que entregara a todas la naciones y a todas los sitios de entretenimiento masivo de manera anonima las maneras artisticas que se estan viviendo, los tipos de hilo narrativo a los cuales se pueden acceder los tipos de muestras mentales de distintas realidades, estamos hablando de componer nuevas apreciaciones del momento por medio del arte y gracias a las mismas darles una meta a los participantes, los sujetos que hayan alcanzado el grado maximo de nivel, que hayan participado en la mayor cantidad de proyectos positivos y que por medio de sus meritos participaran luego en el consorcio de personajes superiores habitantes de la luna los cuales se encargaran de sostener el sistema por el cual vivimos. sujetos en constante movimiento sujetos en constante actuar, sujetos experimentandose a todo momento de tantas maneras de tantas formas, que lograran ver el sueño maximo, el cual seria participar en los ordenes de la vida que se podria vivir. ( escogi la luna por que me parece un sitio incultural y neutro.).


Es el hecho de que las personas con quien me rodeo tengan capacidades sobre mi concepcion de normal, ya que si estas poseen tales cualidades todo tipo de movimiento carece de sentido, ya que existiran sujetos los cuales seran mejores que otros solo por el hecho de haber nacido con el privilegio de haber concebido un plano mental superior, así que viene a ser lo siguiente, que sucede con la magia, que sucede con sujetos que tienen capacidades fantasiosas, que hacer frente a tales sujetos, como se aborda la magia, como puede incluirse la magia en un mundo, o mejor, como puede sostenerse la magia en el mundo, es como decir, mira se puede hacer cualquier cosa. y luego que?, es en la estupidez donde reside el movimiento, es en los sujetos que no entienden las caulidades que estos tienen donde radica todo movimiento de la existencia, sujetos que necesitan de si mismos, sujetos como yo que estan dormidos, yo estoy dormido viviendo esta realidad yo estoy dormido experimentando este momento, yo estoy dormido en este instante tratando de acceder a los planos de la conciencia superior, tratando de desperter de este sueño, anhelando la soledad, que mis acciones tanto mentales tales como el pensamiento, como las acciones fisicas tales como mi cuerpo, no tengan ningun tipo de significado, quiero volver a ser carente de valor, quiero volver a ser el punto, solo y unico, sin ningun tipo de reaccion sin ningun tipo de conplejidad, quiero estar yo y mis recuerdos de la vida, quiero estar yo y mi apreciacion de lo que sucedio, y ya, quiero recordar mi error, y saber que no debo volver a presionar el boton, esto es lo que quiero, quiero la completa soledad, la completa soledad, no quiero tener que influir en nadie y que nadie influya en mi, quiero el y luego que de la magia, quiero lo que hay despues de lo infinito, que en mi perspectiva es la nada misma, y talvez esta sea una estupidez de la cual luego me arrepiento como ya lo veo venir, como estoy concibiendo apreciaciones en las que este tipo de filosofia destrulle y construye al mismo tiempo, ya que todo puede ser visto desde un plano positivo o negativo, todo puede ser analizado desde la polaridad, todo puede ser concebido desde distintos ojos, todo puede ser visto desde un nuevo angulo, todo, todo, tanto del todo, tanto de tanto tanto, porque hay tanto, para que tanto, que mas, mas complejidad, para que, para que mas de tanto, para que mas locura, para que mas caos para que mas, para que, para que mas de esto, para que, porque mas de esto, de que me sirve que pueda apreciar el momento desde distintos puntos de vista si luego caigo en el infinito, en donde no se que buscar no se como buscar, no se como proceder, no se como estar.

desde que punto debo ver las cosas desde que plano debo concebir el momento actual desde que perspectiva debo analizar el momento en que me encuentro, cual es el analisis apropiado del momento, como debo realizarme de tal manera que pueda entender este sitio, como puedo alcanzar a recompilar neuvamente todo esto de una manera que entienda el momento desde un punto de vista coherente, desde un punto de vista que me permita dilucidar el momento de una manera cohesiva y adherida a algo, si cuando entro en las apreciaciones de mi perspectiva comienzan estas a convulsionar con el mismisimo posible, comienzan a convulsionar con las transformaciones de las mismas, comienzan a relacionarse con las experiencias comienzan a reaccionar de tal manera que aprecio el momento actual como una completa mentira, comienzo a entender el sitio y el ambiente en el que me encuentro como un escenario en el que yo soy el protagonista de una historia que no es mas que uan mentira.


