Entrenerme sin sentir que pierdo el tiempo, este es el siguiente nivel a alcanzar en la realidad.

Debemos transformar la manera en que desarrollamos las experiencias, debemos superar la manera en que los sujetos acceden a la informacion, ya debemos superar la barrera del dispositivo fisico con capacidad de procesamiento, para alcanzar el dispositivo que accede a la fuente de procesamiento y lo unico que hace es comunicarse con ella, para así centralizar toda la evolucion y de esta manera direccionar las bases de la infraestructura, sin embargo un mejor enfoque a este tipo de plano seria el siguiente, desarrollar por medio de un conjunto de los dos planos, el hardware a la mano del usuario y el hardware en masa, lo cual permite una evolucion continua de los mismos hacia un mismo objetivo, logrando de esta manera satisfacer las necesidades a las que cada uno de nosotros esta sujeto.

La pregunta que me surge por vivir este momento y cargar con toda la responsabilidad de la creacion, es que hacer para que todo este bien, que hacer para que todo este bien, esta es una pregunta que me abruma, sin embargo es la unica respuesta, que hacer para que todo este bien, si logramos este objetivo, solucionamos, que hacer para que todo este bien.

Como consumir informacion de la manera mas rapida posible, como poder estudiar de una manera mas rapida, como elevar la manera en que me comunico con el mundo, cuales son las estrategias que debo implementar para poder acercarme a un tipo de plano en el cual pueda desemvolverme en un ambiente en el que el estudio y mis mensajes segun la realidad en que estoy viviendo sean de la manera mas veloz posible, como puedo desarrollar un proceso de aprendizaje en el cual pueda adquirir tanto conocimiento como me sea posible.

Sensores que permitan apreciar el flujo del movimiento de las ondas electromagneticas logrando de esta manera apreciar el flujo de las mismas de una manera practica y visual.

tester de moral.

es como si todo dependiera de un solo momento de un solo instante de un solo juicio de una sola situacion, de una sola accion, de uno es como si todo fuera uno y nada mas que uno, ser uno y ya. 

Debo concentrarme en alcanzar un solo plano, si me puedo enfocar mi atencion en la transformacion del aprendizaje habre adquirido lo necesario para lograr que las personas puedan solucionar los otros planos que convergen en mi objetivo, así gracias a la transformacion de las caracteristicas a las cuales estoy ligado puedo obtener el fundamento principal que me provea de las formas y conjuntos necesarios para el establecimiento de cualidades y proyectos encaminados hacia la mejoria avance y evolucion de la manera en que formamos la realidad, todo por medio de la educacion, todo reside en la educacion, si puedo diseñar mi vida de tal manera que pueda apreciar nuevas maneras de aprender contextos de una manera mas veloz habre trascendido el plano necesario del conocimiento el cual me provea de las cualidades necesarias para la contextualizacion de planos vivenciales nuevos, y llenos de transformacion, es de esta manera en que podremos perdurar por los siglos de los siglos, es por medio del conjunto de las masas que encaminadas hacia un objetivo, hacia un proposito superior podremos establecer lo necesario para formar las bases especificas que provean a los sujetos del objetivo a lograr, de una manera en que este pueda entender el momento que esta viviendo y de que gracias a estas cualidades con las cuales vivimos poder modificar la manera en que a todo momento nos expresamos, debemos encaminar la vida segun la verdad que estamos viviendo ahora mismo. debemos encaminar la vida segun el objetivo que estamos fundando ahora mismo, segun las reglas que hemos ido formando a lo largo del tiempo, segun las reglas que hemos ido formando a lo largo de la linea historica a la cual estamos unidos por el simple hecho de pertenecer al presente, es debido a estas caracteristicas que nuestra vida puede superarse y situarse en grados de la conciencia superiores, grados apreciativos del presente los cuales me ayudan a mejorar y a trascender. 

todo esto que acabo de mencionar tiene sentido en un mundo en el que las cosas que estoy viviendo tal como las estoy viviendo ocurren de la manera en que creo que son de la manera en que se me expresan, si es que estas son así o no, no estoy seguro, pero debo sostenerme de algo, de que me puedo sostener, del vacio, del lenguaje, del arte, del entretenimiento, de las maneras que me ayudan a transformar mis cualidades de apreciacion a las mas basicas.

Crear una app que permita la unificacion de otras app con un mismo objetivo, es decir cuando se espere implementar un trabajo el cual tiene por proyecto un conjunto de sistemas, los cuales convergen en un mismo objetivo tales como la actualizacion de una base de datos personal, se logra de tal manera que podamos implementar niveles de complejidad que trabajan hacia un mismo camino.

llegar al plano de sueño sin necesidad de escapar de este momento. esta es un objetivo realmente interesante, creo que fue el mismo objetivo que los caballeros de la mesa lograron, bueno, por lo menos en el contexto en que ellos estaban viviendo, solucionar sus problemas de tal manera que obligan a lo abstracto y fantasioso a llegar a sus vidas, es por medio de esta expresion que se han podido desarrollar todo un conjunto de apreciaciones nuevas y transformadoras.

es el punto medio entre el cielo y la tierra, es el punto medio entre lo infinito y lo finito, es el punto medio entre el todo y la nada. es el contenido.

tenemos la mitologia perfecta en la ciencia, y nosotros somos los heroes de la misma, vivimos bajo el plano electromagnetico, desde el cual podemos implementar todas las fuerzas necesarias para una mejoria del mismo.

las palabras necesarias de los lenguajes de progracion, hablo de las palabras reservadas que permiten realizar los tipos de movimientos de las magnitudes como serias los enteros o las strings, si logramos contener esto de una manera en que pueda hayar las bases comunes entre los mismos mejorare la manera en que entiendo y aprendo los lenguajes de programacion, algo así como saber que puedo encontrarme en un lenguaje de programacion, saber que tipo de cosas voy a ver.

explicame por que la verdad del universo estaria en un plano cientifico si lo que habitas y has vivido es una historia.

un juego estilo shooter en el que las balas sean las traducciones correctas de las palabras y que otro jugador sea el que se enfrente en el plano real, con las caracteristicas que los jugadores que manejan la inteligencia han desrrollado, por ejemplo los sujetos que manejen cierto tipo de lenguaje se enfrentan contra otro sujeto y por medio de la batalla y puntuacion de los mismos se obtienen los puntos necesarios que posteriormente serviran como carga para el equipamiento de los sujetos de combate, por ejemplo podemos fundamentar las bases de este plano al igual que los video juegos, con armas que se desbloquean dependiendo del nivel que haya sucedido en el duelo de las palabras, logrando de esta manera implementar un funcionamiento cargado de complejidad y de estrategias para fundamentar al mismo.


Cargar los poderes de los jugadores del juego de mmo, gracias a este tipo de complejidad establecemos el fundamento necesario para que los participantes encuentren el tipo de batalla necesario para establecer el complemento de duelo en el cual luego de haber cargado las armas pueden enfrentarse en el plano de los sentidos, el cual determinara la presicion a la hora de desarrollar las funciones de combate, es decir supongamos que creamos un estilo de combate en el que se enfrentan dos contrincantes con habilidades en el campo de duelo armamentistico, estilo counter strike en el que los jugadores aun contando con deficiencias armamentisticas pueden remontar.

Ahora viene la idea que acabo de concebir es la siguiente, tenemos el juego del ajedrez en el que los jugadores resuelven los modos de juego en un par a par, es decir que los dos se enfrentan a las mismas condiciones de las palabras, los dos entran en duelo con las mismas palabras, los mismos modos de juego, los mismas condiciones todo esto delimitado por el funcionamiento de las bases de datos que se han formado por la constante practica de los mismos en las distintas plataformas del juego, logrando de esta manera adquirir las cantidades y las complejidades necesarias que posteriormente les serviran a los mismos jugadores como medio para posteriormente en el juego del ajedrez de las palabras adquirir las derrotas y victorias que posteriormente les serviran en el juego de los sentidos(COUNTER STRIKE, aunque quisera volver este tipo de jeugo mas fantasioso) en el que las ventajas provenientes de la inteligencia le brindan al jugador de mayores probabilidades de ganar en la partida de los sentidos, en el cual se pone a prueba su capacidad de respuesta a un entorno en el que las variables motrices y  tacticas entran en desenlace. entonces estariamos hablando de 3 tipos de juego, el ajedrez de las palabras, el mmo en el cual los jugadores pueden aumentar sus librerias de palabras y el juego de los sentidos, que si puedo pensar una manera en la que pueda implementar el juego estilo mmo, junto a este habre desarrollado un plano realmente interesante de juego.


Que los planos del juego de aprendizaje sean las magnitudes. es decir que se explique con palabras y sus debidas traducciones lo que componen las magnitudes.

al alcanzar la inmortalidad obligamos a que todo se consuma a si mismo, obligando el nacimiento de dios. 

en el juego del mmo que cada habilidad sea un modo de juego, en donde al avanzar de nivel, las habilidades cosechan mas esbirros los cuales producen mas palabras a la libreria.

en el modo de juego de combate, un mapa estilo relog de arena, es decir, un mapa en el que a medida que transcurre el paso de la partida un mapa caudrado con dos  triangulos equilateros aputando hacia el centro del mapa en donde convergen los jugadores en una arena en la cual sucede la batalla del ajedrez de las palabras en el que vovleran a encontrarse y dependiendo de las ventajas que hayan adquirido a lo largo del mapa podran enfrentarse a su oponente de una manera frenetica he impredecible, todo radica en que en el transcurso del mapa el sujeto se enfrenta a unos esbirros los cuales pueden disminuir sus puntos de salud los cuales posteriormente le ayudaran a superar las complejidades del mapa, al acercarse la centro de la batalla. 

que en el juego del mmo se desplegen los poderes para atacar a los esbirros y que por medio de un sistema de oro, se compren curas para mientras estar escribiendo las traducciones de las palabras correspondientes evitar que los mismos acaben con la vida del avatar.

un mapa en el que hayan campamentos de esbirros los cuales determinen que tipo de habilidades tendra el personaje en el momento de entrar en batalla con el contrincante, y que por medio de los puntos que haya obtenido el jugador en las batallas con los esbirros este podra escoger un modo de su preferencia de acuerdo a su historial de jugadas, es decir dependiendo de el nivel que haya obtenido a lo largo del juego el jugador accedera a modos de juego cada vez mas complejos los cuales le permitan trascender la manera en que se enfrenta a los esbirros, logrando por medio de los mismos una pantalla en la que le muestren 3 tipos de modos de juegos segun su biblioteca de juegos en comun con el contricante el cual les proveera de lo necesario para establecer el duelo en comun.

que determina que un poder sea mas fuerte que otro, que determina que una persona tenga mayor nivel que otra, como se limitar la fuerza.

como unir el arte con el juego.

entonces cuando los jugadores se enfrentan al momento de la batalla en el estilo mmo el cual seria igual al farmeo de palabras tienen la opcion de enfrentar sus conocimientos con le proposito de adquirir mas palabras a su libreria las cuales le permitiran adquirir lo necesario para aumentar su nivel de complejidad lo cual le permitira aumentar las posibilidades de juego las cuales luego podra enfrentar en los distintos campos de batalla entre jugadores los cuales determinaran el tipo de movimiento a ejecutar, es decir entre mas juege mas divertido se pone el juego ya que va a acceder a planos de habilidades y de instrumentos y armas que haran del juego en el mapa de shooter mas emocionante logrando de esta manera aumentar su adiccion, la cuestion esta en el contenido, lograr que existan tantas armas que lograr responder de la manera apropiada al entorno sea tan similar al momento actual que los jugadores deben cargar con tanta emocion de la incertidumbre que los lleve  a mejorar de nivel en las capacidades traductivas, logrando de esta forma evolucionar de manera realmente superior adquiriendo complejos realmente interesantes. 

en el tipo de modo farmeo de palabras en el estilo mmo, los jugadores usaran las habilidades por nivel en relacion a las facciones de tipo que este haya planteado en el momento de escoger a su personaje, lo cual le bridara del conocimiento necesario para acceder al tipo de batalla superior el cual sucede en el momento en que se batalla contra los distintos boses, mazmorras, calabosos, castillos, etc. todo esto ligado a la ciencia y a la moral, las cuales nos permiten sostener las fuerzas necesarias para que todo esto tenga una coherencia y un camino a escoger. lo cual proporcione a los jugadores de emocion por crear y por transformar la vida que estan viviendo de maneras completamente nuevas, este es el tipo de plano al cual quiero acceder, este es el tipo de plano que quiero dejar para inmortalizar mi alma.

siguiendo con el juego estilo mmo, tenemos el siguiente detalle el cual sucede de esta manera, en el momento en que el jugador inicia su lucha por escalar su personaje se enfrenta a npc's los cuales le pueden proveer de misiones las cuales aumenten sus librerias y proporcionandoles mas modos de juegos y mas nivel de batalla, cuando este se enfrente a los esbirros, este tendra la oportunidad de escalar en el nivel de batalla de usando los distintos modos de jeugo de las palabras para enfrentarse a ellos y con esto aumentar su libreria, la cual servira como moneda de cambio para los distintos armamentos que le permitiran aumentar mas su libreria y poder participar en combates de alto nivel como serian las arenas de habilidad en las que se ponen a prueba las habilidades de los jugadores y con esto poder crear un deporte, y un sistema de entretenimiento basado en la inteligencia, basado en el aprendizaje de los mismos por medio de las relaciones neuronales que estos desarrollaron por participar de tantas partidas, imagino un mundo en que se hablen de millones de palarbas jugadas, por meses, imagino un mundo en que se asombren de las cuentas de las personas, las cuentas ligadas al conocimiento, las cuentas ligadas al aprendizaje, millones de sujetos participando en este tipo de formas literalmente divirtiendose a medida que se hacen mas inteligentes.


Perder el respeto, ser humillado, haber alcanzado la locura, y la falta de juicio, haber pasado por brotes psicoticos, paranoia, psicosis, desesperacion, intentos de suicidio, dramas, mentiras, engaños, traumas, aislamientos, adicciones, vicios, verguenzas, llantos y extasis es demasiada genialidad, en una sola persona.
es la vida misma.

A mayor pecado mayor solucion de los mismos.

Se busca que el ser encuentre la manera de reivindicarse de sus errores con esto poder saldar la deuda que cometio en vida contra si mismo.

la divinidad no puede darse el lujo de confiar, así que mantiene sus creencias de que no hayara salida, y por tal razon sigue buscando a su mesias, el salvador de dios.

Dios esta buscando quien lo salve a el. 

así que tienen miedo de que el sujeto que se encuente en los papeles de protagonista descarge tanta informacion del todo, ya que genera un peso muy fuerte en la realidad.

así que esta es la fuerza por la que la biblia trabaja, la manera de poder expresar el pensamiento del salvador, encontrar a alguien que entienda que se le esta hablando a el, que entienda que el sujeto que aprecia el momento es el sujeto que debe diseñar las estrategias para lograr el mundo que se anhela, un mundo en el que podamos escapar de nosotros mismos.

los muertos se aburren. 
