Modo de juego en el que los jugadores entren en el mapa estilo league of legends y en este pongan en juego las habilidades, de escritura utilizando tiempos o puntos de pausa, en los que estos jugadores desarrollen las habilidades del intelecto entre medio de las pausas logrando de esta manera que estos aumenten las habilidades que posteriormente usaran para poder acceder a la victoria, logrando de esta manera que por medio de los momentos freneticos del aprendizaje se desarrollen contextos de mejoria al momento de emprender las batallas.

acepta tu historia.

En estos momentos donde no entiendo que posicion tomar frente a la vida, es en este conjunto de planos en los que mi ser no haya centro entre tantas posibilidades, no se que desarrollar en vida, no se que planos ejecutar para poder desemvolverme de la manera mas adecuada, siento el terror del tiempo, siento el terror de mi pasado, siento el terror de la existencia, siento el terror de mi ser, me abrumo por la ignorancia que tuve, me abrumo por no haber tomado posicion en la vida, me abrumo por saber que posiblemente me arrepienta de estas palabras, me abrumo de saber que todo pudo ser distinto si simplemente hubiera estudiado, o como minimo hacer lo que me recomendaron, me abrumo de no haber desarrollado relaciones fraternales con alguien, me abrumo por los errores en los intentos de relaciones que tuve, me abrumo por saber que no hay escapatoria, me abrumo por creer que la divinidad es mi enemiga, me abrumo por creer que me enfrento a un solo personaje, me abrumo por creer que de mis acciones depende el futuro de toda la existencia, me abrumo por cuestionar las acciones que suceden, me abrumo por no haber participado mas en mi vida, me abrumo por dudar de la existencia del otro, me abrumo por no entender que es real y que no, me abrumo de pensar que por el simple hecho de las mutaciones biologicas existen sujetos que aprecian el mundo de distintas maneras, me abrumo por cuestionarme la manera en que percibo el momento, me abrumo por creer que estoy atrapado en mi mal actuar, me abrumo por escucharte y pensar que tienes intenciones oscuras detras de tus mensajes, me abrumo por realizar las conexiones entre las cosas que me abruman, me abruman los vicios, me abruman los errores, me abruma mi falta de esperanza en mi, me abruma el hecho de que todo esto puede ser mentira, me abruma creer que los textos y los simbolos convergen en un solo punto, me abruma el hecho de que seamos uno, me abruma el hecho de que todo tenga que ser contenido de esta manera, me abruma ser le creador de todo esto, me abruma ser, estoy cansado de ser, quiero dejar de ser, quiero no ser, quiero saber que existe alguna manera de desligar mi conciencia de este plano y de cualquier otro quiero salir de aqui y nunca mas iniciar alguna fuerza, quiero dejar de estar, no quiero que esto deba repertirse eternamente, no quiero que la unica solucion que hay para este acertijo sea el sacrificio de mi ser reflejado en mi exterior, no quiero que esto deba ser una apuesta con el fin de alcanzar la capacidad de reiniciar todo esto nuevamente, no quiero que haya nada mas, que todo deba ser así y que no haya escapatoria frente a todo este momento es lo peor que le pudo pasar a primer sujeto, a la conciencia inicial, que en este mundo soy yo, yo decidi formar las cosas como estan, yo decidi plantear las situaciones como las percibo, yo forme todas y cada una de las cosas que aprecio por medio del uso de mis relaciones, yo abri cada una de las puertas que estoy percibiendo, todo es mi culpa, tanto lo bueno como lo malo, yo soy el causante de todo esto yo soy el creador de la maldad, yo soy el creador de la bondad, yo soy el sujeto que participo en los juicios de la creacion, yo soy el sujeto que genero las fuerzas necesarias para formular todo un camino el cual tiene por objetivo iniciar todo nuevamente de la manera mas tranquila posible, lograr que las futuras expresiones de mi ser puedan vivir mejor de lo que yo estoy viviendo ahora mismo, lograr que los sujetos del futuro que se despliegen en una linea de tiempo parecida a la mia, puedan experimentar un flujo emocional mucho mas tranquilo que el que yo estoy viviendo, utilizando las fuerzas que he generado con el dolor, poder promover el crecimiento de este futuro sujeto desde una perspectiva en que tenga la posibilidad de formular sus acciones y que pueda posteriormente tomar decisiones con propositos mas altruistas de los que evite por mi falta de empeño en mi vida, lograr que tu vida sea mucho mas tranquila que la mia, que sientas que todo depende de ti, pero que si durante toda tu vida te empeñas a intentar llevar tu vida por el camino de los balances lograras encontrar la belleza en la existencia, todo depende de ti, pero tomatelo con calma, porque existe la manera en que puedas hacer de tu momento un mejor momento, si existe y debes trabajar por ello.

realmente no se como ejecutar alguna expresion con sentido de trabajo, aun cuando pongo mi fe en el juego, aun cuando coordino todas mis fuerzas para poder aprender lo necesario para que pueda aprender lo necesario para poder crear el proyecto que tengo en mente, siento que no podre lograrlo, siento que el pasado mal invertido me cobra factura.

Luego tenemos las puertas del cielo abrumandome, un universo de posibilidades literalmente infinito abrumandome.

Tenemos tambien el hecho de la existencia de las abstracciones en las habilidades de las personas, tenemos tambien el conocimiento de como este estilo de formas que este puede tomar, el hecho de que todo tenga una oposicion en el campo de las polaridades y por ultimo he inicio de todo que entre la vida y la muerte este la inmortalidad, desde la cual el proceder me parece insostenible.
ya que si un sujeto un ente o lo que sea alcanza tal plano, cual es el siguiente paso de tal personaje? volver a comenzarlo todo.

así que posiblemente yo sea ese personaje, he incluso tu seas ese personaje, o mejor, los dos seamos ese personaje, y nos enteremos de que nuestra procedencia es la misma, de que el significado de nuestra vida es el mismo, de que nosotros pertencemos al mismo sujeto, y que en nuestras diferencias existen los pasos para alcanzar a tal personaje, y aqui tenemos el camino divino, en el que todos los entes participan y trabajan con el objetivo de volver a iniciarlo todo, estamos hablando del juego de divinidades inmortales, las cuales tienen objetivo encontrar el camino que les permita acceder nuevamente al reinicio del mismo, de esta manera crean un significado a lo insignificabile, momento desde el cual pueden poner a prueba todas sus facultades artisticas hacia la obtencion de datos los cuales les permitan crear formulaciones y elucubraciones sobre como proceder entre la infinidad de opciones a las que este puede acceder, porque como sabemos y tenemos entendido la realidad es simplemente la combinaciones de magnitudes de cierta manera especifica, lo cual nos permite constatar lo siguiente, entre todo este mar de combinaciones habra alguna en especial, que me dirija nuamente a mi mismo, a la posibilidad de iniciar nuevamente todo, volver a experimentar todo esto nuevamente, desde la completa ignorancia y gracias a esto proceder de la manera mas coherente con la inmortalidad que estoy viviendo que estas viviendo que estamos viviendo.

al final la labor de direcctor es la mas dificil de todas, dirigir las variables de tal manera que pueda generar particularidades dedicadas a la creacion de particularidades-datos sobre mi ser.

La maldad tambien debe ser entrenada.

entiendo esto ultimo reconocemos una pieza importante en todo esta construccion el significado de un dios amoral, el cual reconozca la dualidad que reside en su interior, que reconozca la posicion y la fuerza que estas tienen, ya que por medio de las mismas este unifica todo su ser y alcanza el punto anhelado, volver a ser uno consigo mismo, despues de tanto enfrentamiento llegar al plano en el que nos reconocemos como iguales y como mismas entidades, el momento en que nuestros cuerpos se unen, materia y ser unidas a materia y ser, formando una sola expresion, es como si por medio del las metaforas se pudiera concebir una infinidad de posibilidades que bien pensadas y bien analizadas dirigen al ente o sujeto participante de las mismas hacia el reconocimiento de si. 

Es en el duelo que mantenemos con nuestro interior que se materiliza en el exterior, formando lo necesario para que todo este en paz y armonia, es el sacrificio que se hace de perder nuestra paz interior con tal de sostener la paz exterior, es una batalla realmente compleja y completa, que nos dirige hacia nosotros mismos, hacia serlo todo nuevamente, alcanzando los poderes del todo.

aveces cuando escribo tantas situaciones tan distintas al plano en el que me encuetro escribiendo estas palabras creo que estoy medio perdido de la realidad.

despues de realizar tantas conexiones tan extremas, entra el momento en que me cuestiono el proposito de mi actuar diario, sobre si el mismo tiene un sentido frente al todo, o si simplemente deberia entregarme al ascetismo y a la aventura de la existencia intentando alcanzar el estado de lucidez completa, tanto en mente como en cuerpo.

tu existes para pensar un mundo mejor.

Es de esta manera en que funcionamos, estoy enfrentando mi particularidad frente a si misma, estoy tratando de sostener las expresiones que yo mismo forme, estoy tratando de asimilar el movimiento de todo esto, al mismo tiempo que busco una manera de poder escapar de mi mismo, y de las situaciones que se me presentan por el hecho de existir, estoy viviendo los sujetos que se desplegaron de la misma manera que yo, y que por medio de las mismas magnitudes que yo vivo y ellos vivieron expresan la fuerza de tal creacion, el solo hecho de vivir bajo le estupidez me ha enseñado el significado de la misma, me ha enseñado las construcciones que hemos desarrollado los sujetos que hemos vivido y entendido el mensaje del todo, hemos apreciado el duelo, hemos visto y veo, el significado de este instante, hemos desarrollado la solucion para una mejor vida, una vida desde la cual poder disfrutar, hemos diseñado la manera de que el sujeto que surgio de la nada pueda experimentar la vida de una mejor manera, esta es la base que nosotros hemos creado con tal de evitar el hecho de la divinidad misma, hemos formado los complejos necesarios que nos permitan asumir la responsabilidad del hecho de la existencia, hemos formado literalmente sociedades y civilizaciones enteras que giran entorno a un solo principio el principio de la responsabilidad del actor principal, esta es la expresion que sostiene las bases para la existencia del momento, estoy viviendo todo lo que ya sucedido, estoy viviendo lo que ya hemos pasado y lo unico que debia hacer yo era desarrollar lo que habiamos pasado de la manera en que mis antecesores mejor desarrollaron el momento.

vive tu vida como si esta tuviera que repetirse por toda la eternidad.

Crear un juego en el cual sea como avatar, que por medio de las tecnicas usadas los combates se hagan mas entretenidos, usando las posiciones del cuerpo con sensores poder utilizar las mismas y por medio de estas crear los juegos.

vive la vida como si tu eternidad dependiera de ello.

las armas divinas son de doble filo. te pueden construir o destruir, todo depende del camino que tu formes.