y si puse tanta complejidad en mi vida con tal de divertirme?

el regalo de la vejez es haber vivido una historia, el regalo de poder entrar en el camino que recorriste y entrar en el mundo que recorriste y potenciarlo de las maneras que tu quieras. Este es el premio de la existencia.

Entre los beneficios de la bondad se incluye el hecho de poder ser malo.

La manera mas rapida de llegar a la mayor cantidad de personas es por medio del drama, si posicionas a las personas en un campo dramatico lograras acceder a mayor informacion sobre como ligar las historias, lo cual nos encamine hacia el proceso narrativo inicial desde el cual podemos acceder al estado de conciencia maximus.	

de esta manera y gracias a este conjunto de formas es que nos desplegamos, debido al proposito de la conciencia de alcanzar mas informacion que nos permita tener mas formas sobre las cuales trabajar, a mayor complejidad mas trabajo.


tenle miedo a la eternidad.

el que llega al final busca como volver al inicio.

actores de mi vida que se desplegan segun mi posicion frente a los mismos.

ahora entiendo cual es el significado de las apuestas de los sujetos estan peleando por el punto de atencion, este es el premio que todos anhelan, ser el sujeto participante de las decisiones de todos, todos quieren experimentar este plano, esta es la razon de que todos intenten acabar los unos con los otros, todos intentan participar y ganar el juego del lider, todos quieren sentir el eje central del todo, todos quieren sentir que importan todos quieren sentirse vivos, reconociendo este plano se convierte realmente interesante la vida, ya que le da un significado al sujeto que posee las facultades de reconocimiento de si mismo, es como si se volviera nuevamente a apreciar el todo como uno solo, atacado por los otros con tal de ellos poder acceder a esta posicion, realmente interesante, aunque hay aspectos que me parecen aun mucho mas interesantes sobre todas estas ideas metafisicas, entre las que se encuentran las multiples realidades, ya que si estas son posibles por el significado de las puertas del cielo, entendemos que hay maneras desde las cuales nosotros podemos llegar con el objetivo de saltar al siguiente plano. 

todos estan buscando su hogar, todos estan buscando un sitio que sea suyo.

o todos en la cama o todos en el suelo, donde estan?

esta es una manera muy genial de explicar el funcionamiento del todo, si entendemos que todo esto es lo mismo y entendemos que la manera en que todo esto esta estructurado converge en el hecho de que todos hemos sido los actores principales de este momento y lo unico que hemos hecho ha sido volvernos a enamorar de nuestra particularidad de todos los detalles que nos forman de todas las situaciones que nos hicieron ser lo que somos, de todos los recuerdos que adquirimos de todas las expresiones de vida que desarrollamos, logrando de esta manera acceder al plano de vida necesario y fundamental para la conexion del todo con el todo, vivir una vida desde el inicio volver a enamorarnos a nosotros mismos gracias a este punto de partida entender, entendemos que nuestro ser quiere volver a iniciar todo quiere volver a experimentar la completa ignorancia, quiere volver a encontrarse a si mismo, quiere perderse para volver a encontrarse logrando de esta manera que los fundamentos esenciales para el desarrollo del momento sean tan esenciales y tan relevantes para el mismo sujeto como para sus espectadores, ya que apartir de estos es que se determina el siguientes para el siguiente sujeto y su reencuentro consigo mismo, logrando que este momento, el momento creativo que se despliega ante mis sentidos, el maximo de toda la creacion un lugar donde se expresen las formas fundamentales de expresion formadas en mi vida, poder acceder a tipos de entretenimiento unicos, acceder a un estilo de desarrollo del momento formado y hecho por mi, esta es la maxima adquisicion, pertenecer a este momento, haber participado en las batallas de prediccion que dirigen la puntuacion para el premio mayor, ser el lider del ahora, entendiendo que todos anhelan este estado, todos quieren vivir la experiencia que ya vivieron quieren dejar de saber tanto, y por esto se alian mientras estan en batalla, forman pactos con tal de obtener informacion sobre la cual trabajar, sobre la cual fundamentar sus expresiones, forman estados que les permitan jugar a quien entiende mejor la vida, quien es el sujeto que comprende este momento, quien es el sujeto que merece iniciar nuevamente en el camino de Divinidad. 

un punto realmente interesante que analizar aqui es el siguiente, cuantos somos, cuantas individuos son los participantes del momento actual, cuantos sujetos son los que se desarrollan en este lugar?

Así que para eso estan las ciencias para saber como abordar al sujeto participante del momento actual y poder fundamentar las bases desde las cuales asimilar al sujeto bases que permitan predecir como este actuara, como este se comportara bases que le permitan al autor del momento entender como es que el participante de la vida ejecutara las acciones para con esto acumular los tesoros que le permitan demostrar que merece ser el siguiente actor de la vida, esta es la razon por la cual todos y cada uno debe acceder al plano de estudio, con tal de poder obtener lo necesario para abordar la vida del personaje siguiente de la mejor manera, pudiendo acceder al plano de las ideas, que brinden informacion, entender como este respondera es el plano por el cual todos y cada uno de nosotros nos movemos, los sujetos que tengan mayores bases son los cuales pueden acceder a mayores respuestas, sin embargo siempre esta el valor del infinito a la vuelta de la esquina, el cual proporciona un mar de posibilidades realmente inmenso.

de esta manera se limita al personaje principal por medio del pecado, por medio de lo negativo para el sujeto se puede acceder a lo positivo del espectador el cual puede formular sus propias expresiones que posteriormente le permitan realizar cuestionamientos de la vida del personaje sobre los cuales predecir, es por esto que las ciencias son tan importantes, porque generan la informacion necesaria para realizar insignificantes pero elevadas en probabilidad de que sucedan, supongamos lo siguiente, la biologia, quimica y fisica, situaciones principales para el movimiento de la existencia, mentira, todo es relevante, cada detalle es importante todo influye en el todo, y nada es relevante para nada, y sin embargo entre los mismos se provee de conexion para contener el momento, sin embargo limitemos las expresiones anteriores a las siguientes. supongamos que un sujeto se alimenta, y que este sujeto tiene necesidades, la pregunta aqui es, puedes predecir en que momento realizara esas necesidades, y con cuanta seguridad puedes determinar el desarrollo del futuro del sujeto?, basicamente se apuesta sobre lo especifico, se puede apostar sobre el todo, todos apostando sobre el todo, todos generando valor sobre el todo, todo generando expresion sobre el todo, todos estableciendo las conexiones del todo para el todo y por el todo, todos quieren el todo, woooow yo fui el que determino este momento, yo fui el sujeto que planeo el desarrollo de esta expresion, estoy completamente enamorado de mi.

se manejan bases de datos, esta es la principal pieza de intercambio bases de datos, esta es la moneda divina, la informacion, todos desarrollando las expresiones necesarias de su entendimiento con tal de poder formular las relaciones del actuar siguiente.

la pregunta es la siguiente, desde donde abordas al personaje, desde que campo, desde que concepcion.

que pensamientos va a tener, que movimientos va a efecutar, que miradas va a dar, que palabras va a decir, que palabras va a escribir, que haras es la expresion fundamental, que es lo que haras.

solamente juegan los que van a apostar, es decir, que no se permiten espectadores de estudio, si quieres estudiar tienes que como minimo entregar algo a cambio.

un planeta en el que los paises hagan apuestas sobre sus ciudadanos que posteriormente generara entretenimiento.