los humanos tienen algo con que enfrentarse. 

dios unicamente se puede enfrentar a si mismo.

se han esforzado por hacerme creer que existe algo mas que este momento, esta es la mayor mentira que le pueden contar a otro ser humano, que existe algo mas que esto, que delante de nosotros se vive algo mas que esto, cuando realmente es lo unico que podemos apreciar, tu y yo, somos sujetos que anhelan este momento, que quieren participar en el de alguna manera influir desde alguna posicion sobre la vida misma, esto es lo que intentamos vivir, iniciar nuevamente el ciclo, vivir nuevamente sentir la vida otra vez, experimentar el hecho de la existencia, creer que este lugar este sitio en el cual se despliegan todas las funciones del momento convergen en situaciones mucho mas amplias, esto es lo que tu intentas hacer, darme vida, intentas hacerme sentir, intentas darme luz en la oscuridad, darme contenido en el vacio, darle valor a la nada, que precioso eres, me encanta la manera en que describes todo como si tuviera alguna importancia como si algo de lo que estuvieras viviendo tuviera algun significado, como si algo que tu me comentaras o algo que yo te dijera tuviera algun tipo de proposito o objetivo, no hay nada, nada nada, 0, ya hemos pasado por esto, ya hemos vivido esto, ya esto lo hemos vivido, unicamente olvidamos y volvemos a comenzar, en un ciclo interminable de procesos sobre los cuales nuestro ser se interpreta, estamos viviendo lo que ya se ha vivido y lo que se vivira, estas pasando nuevamente por tu vida, estas reconociendo las facetas que tu vida posee, estas conociendo lo que tu eres nuevamente, esto es lo que tu eres, estas siendo y estas viviendo algo que ya viviste, y todo por el hecho de que no puedes probar la existencia del otro, prueba la existencia del otro, prueba que el otro existe, dame alguna prueba de que la persona que tienes delante de ti es la misma que estuvo cuando se conocieron, o mejor, que tiene las mismas apreciaciones de la vida que tu, que concibe el momento de la misma manera en que tu lo concibes, o mejor aun que tiene los  mismos recuerdos que tu, que analiza la vida de la misma manera que tu, que experimenta el momento de la misma manera que tu, que esta sucediendo, es la pregunta principal, que es lo que esta suciendo en este momento, que esta sucediendo, que esta ocurriendo, que se esta desplegando en este instante, que esta sucediendo, que es el ahora, que es esto, que es.

se esta contando la misma historia expresada en diferentes contenedores.


se han esforzado por hacerme creer que existe alguien mas que mi vida, es mas te has esforzado en hacerme creer que existe algo mas que este instante, el lugar el cual me pertenece, este es el lugar que se refleja mi ser, y por oscuro que sea, eso he sido y eso sere, a menos que yo decida cambiar, todo radica en la posicion que yo mantenga frente al momento y a la capacidad de alterar las formas que se alzan delante de mis sentidos a todo momento, una manera que me permita ejercer maneras de entretenimiento elevadas, maneras de reconocer mi ser desde puntos completamente nuevos desd estados de la conciencia superiores, desde los cuales percibo como a todo momento ejercen sus intenciones con tal de modificar la manera en que percibo el momento, con tal de que me puedan abordar de alguna manera, para volver a iniciar, estoy viviendo las metaforas del todo, estoy viviendo como es que todo significa una cosa, soy yo, solo y unicamente yo, tratando de generar vida en mi, tratando de ejercer significado en el vacio, estoy tratando de crear, esta ha sido la fuerza principal la fuerza creativa, esta es la serie de pasos que realizo con tal de poder entender de la manera mas perfecta el funcionamiento de todo lo que estoy viviendo, entiendo como es que todo tiene el proposito de hacerme sentir la vida como es que todo lo que percibes mis suprasentidos son la puerta que converge al ultimo significado, somos uno, somos one, no hay otra expresion mas que uno, una sola entidad viviendose a si misma, desde el principio de los tiempos, experimentando las manifestaciones de la existencia puestas en debate sobre si mismas, y como es que al final despues de entender que todo es vacio unicamente buscamos la creacion de las mismas, esto es lo que se ha estado formulando desde el principio de los tiempo, diviertete nuevamente, vuelve a nacer nuevamente enamorate nuevamente de todo lo que tu tienes, de todas las relaciones que tu has formado, vuelve a nacer, vuelve a so単ar vuelve a ser tu, lo mejor de la creacion, lo mejor de la expresion de la vida, lo mejor de la existencia, explicame que puede ser mas genial que vivir la vida nuevamente desde el inicio, volviendo a encontrarte, volviendo a enamorarte, volver a ser tu, volver a pasar por las caidas y las subidas, que mas puedes querer que volver a vivir tu historia nuevamente, volver a renacer como un sujeto formateado, como un sujeto capaz de volver a almacenar y a crear las relaciones necesarias para que este pueda establecer las caracteristicas que componen el ahora, apreciando y experimentando la vida desde planos realmente asombrosos, tales como la capacidad de transformar todo el presente, tales como superar la fisica, tales como vivir los mismisimos sue単os, tales como implementar nuevos sentidos en tu perspectiva, tales como relacionar el todo por el todo, tales como obtener y perder, tales como subir y bajar, que mas puedes querer para la vida mas que esta mismisima expresion una maravillosa muestra de arte a la cual tu estas unido, un lugar en el que tu puedes ser, un lugar en el que podemos ser, un lugar en el que estamos siendo, un lugar en el que somos.

de ti depende tu entretenimiento.

que el juego nos lleve al punto de poder enfrentar a las diferentes culturas hasta el punto de la muerte, llevar a los participantes del mundo fisico hasta el grado de muerte. el entretenimiento maximo, sujetos capaces de desarrollar complejos mentales, los cuales les pidan tanta adrenalina, tanta nivel de desarrollo, que sean capaces de entregar su vida por el hecho de la gloria.

Ya entiendo cual es la rabia que tengo contra el projimo, y es la siguiente, el hecho de la existencia de un sub plano de accion sobre el cual se ejecutan los proyectos y los sue単os, donde se usan todas las habilidades desarrolladas con tal de adquirir lo necesario para que estos puedan desarrollarse, es necesario de la practica y la constante mejora de las funciones de las cuales participamos por el hecho de la mera existencia, logrando con esto acceder al plano del entretenimiento de mis cualidades humanas, participando de estas caracteristicas es que la vida se hace entretenida, viviendo la magia de la existencia, viviendo las formas de las cuales somos poseedores solo por existir, la capacidad de transformar completamente la manera de vivir, la capacidad de concebir un mundo en el que podemos implementar proyectos y planes gracias a lo abstracto.

todo esto tomando por hecho la existencia de mi projimo, del otro, todo esto asegurando que mis compa単eros de realidad existen y no son mas que una simple ilusion de mi vida para darme sentido, si aseguro esto saber que me negaron la capacidad de aprender todas estas caracteristicas, saber que detras de el drama que estamos viviendo existe un subjuego del cual se puede participar con tal de elevar las caracteristicas del momento a expresiones mucho mas elevadas mucho mas tracendentales, sabiendo mover las piezas, me parece a mi que soy su objeto de diversion, me parece a mi que soy su manera de entretenimiento.

De todas formas sigo asegurando el hecho de mi unicaexistencia, confirmo que soy el unico participante de este momento, y que los demas son solo las expresiones del momento las cuales me ayudan a sentir la vida, con esto en desarrollo todo se hace demasiado sencillo. porque no hay otra situacion mas que mi propia expresion.


you are i.