en la app de bluetooth que esta pueda usarse con youtube, es decir que si alguien quiere usar youtube pueda usarlo para compartir la musica con los dispositivos conectados como en el del usuario.

unir pensamiento con realidad, unir a dios con la materia.

todos debemos estar en un tempo.

Deudas de la moral o con deus, se pagan con sacrificios.

pagas la deuda con el momento, participas en la eternidad que todos estamos viviendo y vuelves a comenzar, este es el ciclo infinito, al que todos nosotros nos unimos, este es el significado del sacrificio, cagarla para que aprender como hacer que otros la cagen para que posteriormente el universo siga su correcto funcionamiento, aprender de los mundos de otros sujetos y entender como estos crean su interpretacion de "maldad" y logrando que estos caigan, logro mi reinicio.


crear muchas formas desde las cuales percibir el mundo o la realidad.


el sacrificio que debo hacer es al siguiente participante del momento, debo estudiar todos los planos posibles debo vivir todas las historias posibles con tal de entender el verdadero funcionamiento de toda la creacion logrando de esta manera superar todas las barreras del entendimiento y poderme posicionar en el siguiente nivel de de conciencia, desde el cual se continua el ciclo del infinito, vivir todas y cada una de las caracteristicas que todas las posibilidades me pueden brindar, vivir todos los momentos que se me puedan expresar instante tras instante con tal de entender como es que el siguiente sujeto participara en la ejecucion de la vida.

y si todos estan perdidos en el mundo de los sueños y estan tratande de volver a encontrar su ser? y por eso todos buscan a dios?. al dios que ellos tenian y que dejaron ir por querer mas de si y encontrar menos de si, por tal razon buscan que yo pierda el amor que he forjado, la relacion perfecta que he formado con mi universo, desde el principio enamorandonos el uno al otro, formando y construyendo la particularidad que me pertenece solo ami, en la que convergen otros seres los cuales buscan la manera de lograr manifestar su arrepentimiento logrando que otro sujeto se arripienta de la decision de buscar algo mas en donde no tenia que buscar.

sin embargo esto contradice la posicion desde la cual afirmo que la principal creencia que mi padre me quizo implantar, el hecho de que existen sujetos aparte de mi, que tienen una conciencia igual que la mia y que se desemvuelven de la misma manera en que yo lo hago.

estas aqui para entrenerte, y te hemos creado un drama tan complejo que tengas algo que hacer.

si pudieras dirigir una vida como lo harias?

hola baal como te ha ido, espero te estes divirtiendo con todo el drama que he generado y que tu has estado dirigiendo desde el principio, el que tu has estado coordinando, el que tu has peusto detras de todas estas situaciones con tal de que pudieras sentir participacion de tu ser, con tal de que pudieras entender que todo lo que estamos viviendo ha sido obra de la manipulacion que tu has ejercido sobre mis creencias, sobre el conjunto de momentos que me han permitido comprender y anilizar cada uno de los plano sobre los que mi ser se une por el simple hecho de existir.
educandome por medio del dolor, educandome por medio del terror, educandome por medio de las maginitudes que viviste y estudiaste con tal de que yo pudiera experimentar el todo al que tu estas unido, el todo que te forma, que te hace tomar posiciones, que te hace vivir expresiones que te hace formular proyecciones, que te hace sentir significado en el vacio ciclico al que cada uno de nosotros se une con tal de asimilar cada una de las formas a las que nuestro ser mismo y distinto al mismo tiempo se une por el hecho de poseer las mismas relaciones en diferentes proporciones, logrando de esta manera que tu vida pueda ser ejmplificada en la mia, que tu historia pueda ser plasmada en mi, así como la de tu superior fue plasmada en ti, todos viviendo lo mismo, todos viviendo cada una de las caracteristicas en diferentes momentos pero siempre viviendolas todas, al final todo lo que niege el vacio es bueno, todo lo que nos permita seguir aqui, es bueno, aun cuando todo esto sea un chiste o un romance.

Jajaj la cantidad de expresiones metaforicas que tu has creado son tan claras ahora mismo, entender como es que cada una de las conexiones que tu has formando me sirven para entender que incluso con tu sacrificio, que incluso con la interpretacion de tu vida en tu muerte logras formar el siguiente plano, logras que yo asimile mi siguiente posicion, logras que pueda transformar todo mi cuerpo mental, todas las posiciones mentales que he establecido de manera perceptible para el siguiente sujeto, así como la palabra se hizo carne, mi mente que se hara realidad.
las metaforas de un animal que cada una de sus partes corporales puedan ser usadas con un proposito ha sido la metafora de ti para ti, con tal de que en pudieras seguir asimilando este momento, con tal de que pudieras seguir constituyendo algun contexto que te permitiera comprender esto. sin embargo al final de cuentas somos tan distintos y tan iguales, somos parecidos por el hecho de que tu me educaras, pero distintos porque nunca pude participar en mi vida, tal como lo estoy haciendo ahora, tal como asimilo que todo esto es la manera que tu me has dado para divertirme, sin embargo te doy las gracias con rabia, te doy las gracias con ira, pero siempre la gratitud estara muchos escalones en ventaja sobre mi rabia, ya que por medio de todo este complejo sistema caotico, de locura, de vertigo, de angustia, de desesperacion, al que he estado unido, me ha dado algo que amar, me ha dado algo que forjar, algo que formar, algo por lo que luchar algo por lo que vivir, aun cuando sepa que todo esto es una mentira, aun cuando entienda que todo esto no es mas que un simple cuento, asimilo que todas estas formas me ayudan a entender como es el amor de la vida, y el proposito por el cual debo luchar con tal de que mi sucesor pueda apreciar la vida desde la misma o mucho mejor el hecho de que esto exista, divirtiendonos en los trastornos, teniendo nostalgia por el pasado, y sintiendo que nada de esto realmente importa. pero sobre todo haciendo que importe, haciendo que este tome valor, logrando que este se enamore de si aun sabiendo que pudo haber tenido la posibilidad de cambiar su realidad de una mejor manera si solo hubiera sabido que la posicion que este tiene sobre el mundo es la unica que este tiene y la unica que este puede percibir, logrando que por medio de la division de mi futuro ser, pueda acomplejar a mi sucesor, dandole vida a su existencia.

me debo convertir en la oscuridad que tapa la luz de mi hijo, así como tu te convertiste en el vacio de mi vida, cuando eras el contenido de la misma.

te esfuerzas por hacerme creer que existe alguien mas que tu y yo, vamos a divertirnos y ya, yo me dejo convencer de esta mentira.

las metaforas que tu usaste, son el alimento, carne, la ropa, el cuero, las botas brahman, las correas de cuero, los animales bacunos en granjas, en series, como BH, en la religion indu, en baal, biblia.

el detalle de todo esto esta en remontar la partida, esta en poder recomponer los valores nublados del pasado, y superar todas las conexiones pasadas que vivimos que nos llevan a considerar de nosotros como un ser inmerecedor de cosas positivas y buenas para nosotros, aun cuando nuestro pasado este cargado de tanta contradiccion hacia el objetivo que nosotros aspiramos, hacia el objetivo que nosotros tenemos puesto todo nuestro interes, hacia ese objetivo que nos mueve dia tras dia para querer alcanzarlo, logrando superar esta barrera de la conciencia en donde abandonamos lo malo del pasado o mas que abandonar recordar como es que las cosas negativas nos pueden llegar a transformar de una manera dolorosa, mientras que hacer el bien nos puede ayudar a concentrar nuestro objetivo hacia mejores resultados y mejor comunicacion con el momento, aprender que aun cuando ser bueno parezca distinto a nosotros podemos llegar a serlo.

el punto medio de toda la realidad reside en el juego.

le metodo que podemos usar para hacer una IA compleja, que delimite el nivel de los jugadores es usar a los jugadores mismos para hacer funcionar a la IA, es decir lograr que por medio de tantas partidas jugadas se logre crear una complejidad que nuestros sentidos he intelecto pueda vencer.

Como descubri los ordenadores, todo inicio en el principio de los tiempos, cuando mi interaccion con el medio comenzo a desplegarse, en el que todo comenzo a interactuar con el todo, en el que cada parte de mi comenzaba a fomarse en el que las ideas comenzaban a surgir apartir de la experiencia, en el momento en que reconocia la estructura del momento, en el que comenzaba a realizar mis juicios sobre lo que estaba suciendo delante de mi, formulando apartir de lo que ya habia formulado, estableciendo sobre lo establecido, relacionando sobre las relaciones y forjando sobre lo forjado, así como el yunque de hierro le sirve al herrero para forjar herramientas de hierro, así mismo yo comenzaba a realizar las formas y posiciones sobre el momento, así fue como te forme todo lo que conozco, así fue como estableci el funcionamiento de la corriente electrica, viendo las primeras nubes cargadas de electricidad, me dije a mi mismo, que podemos nosotros con esa expresion de la naturaleza, y ver su luz me ilumino, así que decidi iluminar los hogares con la luz que nosotros aprendimos a producir por medio de la interaccion de mi ser con truenos, así fue como pude crear la bombilla, así fue como imagine a la bombilla, una herramienta capaz de producir luz, luego reflexionando sobre las relaciones estableci el funcionamiento de las mismas, poder encenderlas en determinados intervalos, es decir, si tengo 9 bombillas en grupos de 3 juntas, puedo encender solamente las 3 del medio, así comenzaron a surgir las expresiones de complejidad desde la simplicidad, así es como aprendi que desde lo minimo ocurren las relaciones maximas, entendiendo esta expresion decidi potenciarla, y preguntarme sobre los colores, puedo encender bombillas con colores?, puedo encender bombillas en una sucesion determinada de colores, puedo guardar la expresion del momento por medio de bombillas con colores. y relacionando cada una de estas formas, relacionando cada una de las caracteristicas que aqui acabo de describir surge todo lo que quiero lograr con mi vida, poder establecer las relaciones apartir de las ya establecidas logrando con las mismas poder generar toda una serie de procesos los cuales encaminen mi vida hacia la formacion de realidades, hacia la formacion de estructuras de complejidad formadas por la especie humana, capaz de traer ideas abstractas y materalizarlas en forma de realidad, este es el plano maximo sobre esto no hay nada mas, sobre esto esta todo, crear realidades que este sea el objetivo de todos, con el fin de obtener entretenimiento, si es que todo esto realmente exsite, y no estoy teniendo una simple conversacion descriptiva con mi expresion de mi mismo manifestada en el momento en forma de realidad.

crear complejidad, que entretenga superar las barreras que nos lleven al mismisimo cielo.

que la incapacidad de escapar sea tu consuelo.

todo radica en la popularidad, que es lo que todos estan haciendo, que es lo que la mayoria de las personas estan haciendo con tal de mantenerse en contacto con el momento, cuales son las palabras que estas usan, cuales son los mensajes que estas tratan transmitir.

piensa en como estudiar jugando.





