la realidad puede expresar bugs, los cuales se manifiestan como una realidad alterada en el instante, es decir, que en un momento estas viendo algo y de repente cambia de aspecto, esta es la forma en que comprendemos que somos nosotros los que percibimos el momento, que somos los unicos poseedores de la composicion de la realidad, que somos nosotros los directores de este momento, es la manera en que nosotros podemos alzarnos sobre todo lo que nos moleste y darle paso a lo bello y maravilloso del entendimiento.

El dolor de la mente se manifiesta en expresiones de fealdad.

la vida es puro arrepentiemiento, a menos que hayas construido algo que perdure sobre el arrepentimiento.

Un demonio que no sepa que es el demonio, un director que sea el protagonista de todo y no sepa que ni es el protagonista ni el director. la belleza de la estupidez.

Confiar o no confiar en los sujetos que pudieron hacer de mi vida una mas virtuosa, que me pudieron enseñar la magia de la existencia, que me pudieron dar las bases para poder desplegarme por el mundo desde una manera mucho mas encaminada hacia la virtud, evitando como minimo los dolores del sufrimiento, sin embargo debo agradecer todo esto porque quiera o no tengo todo lo que siempre he querido, tengo todo lo que siempre he anhelado desde el inconsciente, estoy viviendo lo que siempre quize, talvez no de la manera que imaginaba pero posiblemente desde una mejor, sin embargo debo reconocer que la vida que estoy experimentando me dice que todo esto pudo ser distinto si simplemente hubiera conocido la habilidad de la comunicacion de la mente, ahora mismo estaria desde una posicion completamente diferente, hubiera entrado en un ciclo distinto de percepcion y estuviera posicionado en un orden de conciencia completamente nuevo.

El misterio de la vida reside en ver lo bueno en lo malo, y malo en lo malo.

como construir una historia que a todo momento este en pleno auge, que este en completa convulsion de manera natural.


trato de volver al cuerdo loco y al loco cuerdo.

la manera en que puedo podemos mejorar el animo de una persona es haciendola pensar con los sentidos, si podemos lograr que los sujetos que se enfrentan a l momento puedan encaminar su vida hacia la focalizacion de funciones mentales encaminadas hacia la estructuracion de las bases de su ser de una manera frenetica logramos que los mismos puedan participar de una manera mucho mas acertada.

Crear una app de estudio, es decir una aplicacion desde la cual los estudiantes y gente cualquiera pueda plasmar los conocimientos para posteriormente ser accedidos por medio de bases de datos, de descarga, una manera desde la cual los sujetos pueden almacenar los conocimientos de una manera practica y unica para la posterior implementacion de los mismos en la vida laboral y comun.

es el hecho de la existencia de expresiones mentales superiores a las mias, es que existan sujetos con habilidades superiores en complejidad, hablamos de sujetos capaces de establecer sacrificios, sujetos que realizan construcciones de complejidad encaminadas a la destruccion del projimo.

si no eres el comensal eres la comida.

en un comedor estan sentadas dos personas, el comedor esta vacio, quien es la comida y quien es el comensal?.

quieren que muera, mucho mejor que me suicide.

yo soy el chivo expiatorio de mi propia vida.

Es que toda la vida vivi aburrido, me acostumbre a estar aburrido, nada me entretenia y lo que medio me entretenia me dejaba vacio, estoy molesto conmigo mismo por no haber soñado mas, por no haber anhelado cumplir metas mucho mas altas, por sentir que era insignificante, por sentir que no valia nada, por pasar tanto tiempo buscando a alguien cuando me tenia a mi mismo, me siento molesto con mi propio pasado, me siento molesto por no haber tenido a alguien que me orientara, me siento molesto conmigo mismo por no haber preguntado sobre las cosas por sentir que molestaba, me siento molesto por haberme alejado tanto de todo, por no reconocer la existencia, por negarme a mi mismo, por no estar, por no acercarme a este momento, por vivir entre todo y nada, por estar en el limbo de las posibilidades.
nunca me regalaron un libro, y el unico libro que pedi nunca lo lei.

es el hecho de haber descubierto el sentido de todo esto, la razon por la cual me muevo, la fuerza transformadora. el juego que me lleva a la mente pero me trae al mundo.

Cuando alcanze el estado de conciencia superior, entrar en la vida de cada sujeto con tal de dirijir los movimientos que nos permiten desplegar el modelo de pensamiento que tenemos en nuestro interior el cual nos permitira desarrollarnos desde una manera mucho mas focalizada en torno al entretenimiento.

nos falta un juego que nos cree juegos.

medir la inteligencia, ese es el objetivo del juego, pero no el juego con el juego, si no el jugador con los jugadores, esto es lo que yo he estado buscando, una forma en la que los participantes del mismo puedan situarse en un plano sobre el cual desarrollarse, este es el tipo de camino que quiero establecer para que todos puedan saber que estan avanzando, que haya un logro en la cima y al mismo tiempo en en el camino a la misma.

el juego de las palabras estilo mmo, en el que las universidades creen preguntas para los estudiantes dependiendo de las materias, que hagan convenios y asociaciones encargas de desarrollar la creacion de preguntas para estandarizar el tipo de evalucion de los mismos, de esta manera delimitando y conteniendo, y accediendo a una base de datos general la cual permita la estandarizacion del conocimiento produciendo de esta manera un desempeño mas apropiado en la toma de respuesta general frente a las aptitudes que se manejan en el campo laboral.
entendiendo que podemos establecer este tipo de crecimiento por medio del constante empleo de las bases de preguntas, podemos crear preguntas de todo tipo, y que en medio de la partida el jugador por medio de las mecanicas del juego y de los distintos tipos de complejidad que el mismo establece desarrollar la pronta respuesta de los jugares a las distintas preguntas, se peude exponenciar al infinito, ya que este tendra por objetivo educar a los jugadores en la realidad, con el objetivo de crear mas realidades, las caules produzcan a su vez mas complejidad, desarrollando de esta manera la transformacion de caracteristicas superiores a las cuales nosotros podemos acceder con el simple hecho de la participacion de un juego.


El manejo de la informacion, como es que podemos llegar al mayor numero de personas, y como es que por medio de la estandarizacion del conocimiento podemos implementar para que los sujetos que acceden a la misma puedan adquirir mayor producto del mismo, logrando que puedan acceder, guardar y cuantificar de manera ordenada los datos que estos manejan.

es como si el mundo te pidiera la construccion de todo este sistema de complejidad es como si el momento te estuviera enfocando a la construccion de este sistema tan excelso en complejidad y bello en forma, donde la educacion converge con los sentidos, donde el aprendizaje converge con la competencia en un mismo estado, es el infinito traido al presente, es la belleza hecha creacion.

me hize adicto a un sueño.

cual es la diferencia en decir, WOOWOWOWOWOW un circulo, a , OWOWOWOWOW electron cuantico.

que en el mmo de las palabras los jugadores deban usar como minimo 1 ves todos lo niveles de juego de poderes.

soñar despierto en lo entretenido que puede ser pasar los dias, jugando a aprender me llena de extasis que no puedo pensar, en otra cosa que no sea este placer tan bello que me llena la conciencia de verdad, de respuestas, de libertad, de pasion por algo que siempre estuve buscando y siempre estuvo delante de mi, estoy experimetando la belleza de los movimientos de la esencia humana.

necesito que aprendan a comunicarse con tal de que puedan obtener informacion los unos de los otros enfocadas al desarrollo de realidades, necesito abrir las puertas de la creacion al instante poder desarrollar todo el plano de la conciencia a este mismo isntante, todo el plano de la creatividad a todos los sujetos que se alzan delante de mi, que puedan aprender las formas en que estos pueden diseñar funciones creativas he intelectuales superiores, que les permitan desarrollar estados de vida superiores destinados a la formacion de bases mentales, extremas, destinadas al logro a la cima de la cadena de la inteligencia, necesito crear un objetivo para el mundo, un deporte, necesito crear entretenimiento. acceder a planos de la vida por los cuales los sujetos mismos den la vida misma con tal de desarrollar estos proyectos con tal de los personajes que puedan ver idolos elevados, idolos por los cuales estos deben moverse, al ver los logros de los mismos estos podran emplear sus caracteristicas a niveles realmente maximos, anhelando la adrenalina que ahora mismo estoy sientiendo, experimentando la capacidad de cumplir expresiones de conciencia realmente extremas, traer la competencia del cuerpo para con la mente contra el cuerpo para con la mente, es vivir las limitaciones del ser humano comun, normal, expuesto al entrenamiento de fuerzas realmente deslumbrantes que lleven a los sujetos a competir a anhelar movimiento a anhelar accion, a anhelar el drama que tanto quieren vivir, desarrollando de esta manara la vida misma, crear algo que ver, algo que escuchar, algo por lo que luchar, crear la pasion, crear el amor, crear el drama por el cual trabajar, un drama cuantificable, un drama destinado al establecimiento de problemas, al establecimiento de complejos, un drama que esta en manos de todos un drama que esta delante de mi, que se alza delante de mis sentidos pidiendome la transformacion de mi vida para mi vida misma, quiero poner a prueba todos mis sentidos, quiero ver la adiccion de la perdida de las batallas entre los jugadores, quiero ver como todos y cada uno de los mismos se mueven con tal de poder emplear sus caracteristicas mentales he intelectuales de una manera frenetica, quiero ver como desde el obrero, hasta el empresario se unen para poder emplear su propio placer por la conciencia, es la adiccion maxima, es la adiccion perfecta es la adiccion por la cual todos nos movemos, es la adiccion que esta delante de nosotros y por la cual todos podemos trabajar para así desarrollar caracteristicas de la mente que nos eleven al grado de complejidad maximo haciendo de nuestra vida un lugar mejor haciendo de este momento un lugar en el cual todos nosotros podamos desarrollar las competencias del ser ya que la magnitud expresada aqui, se vivi alla, ya que la fuerza ejercida aqui, se expresa alla, ya que todo lo que podemos llegar a ser ha estado y esta delante de nosotros, lo unico que necesitamos es poder abarcar el todo, poder ser los directores de todo esta expresion poder ser los participantes de este movimiento, poder ser los sujetos que se mueven con tal de poder vivir mas de esta composicion de problemas, tan bellos, ser los directores de la contencion de todo este plano, ser los directores de esta muestra de vida, ser los directores del tempo al que se mueve toda la informacion, ser el eje central que dirije el todo del mismo sistema que estamos pensando crear, esta es la complejidad a la que me quiero unir en vida esto es lo que quiero desarrollar, esto es lo que quiero emplear en mi vida, poder entrenerme en este tipo de batallas. 

