Osea what, la gente puede entender los pensamientos del otro, what tha fuck, que significa todo esto entonces, que clase de sentido toma el mundo cuando entendemos el significado de las cosas desde este plano que tipo de movimeinto podemos ejecutar, cuando existen sujetos que pueden situarse de semejante manera, osea queeee!!!, es demasiado sorprendente, porque significa que hay un tipo de estudio, ademas significa que hay un objetivo detras de todo esto, ademas significa que todo puede suceder, que todo lo que yo quiera realizar simplemente con el hecho del pensamiento puede suceder, ademas de esto tenemos la existencia de las puertas de la mente o del cielo, ademas tenemos el hecho de que existe la posibilidad de que el sujeto o por lo menos desde mi perspectiva, la capacidad de modificar la misma, que significa todos estos mensajes desplegados momento a momento, como es que se puede concebir un estilo de vida semejante a tal magnitud de planos, a tal magnitud de expresiones, a tal magnitud de posibilidades. luego esta la comunicacion del todo, hablar con el todo, ademas esta el hecho de que los sujetos de este momento intentan manifestarme un mensaje entre letras el cual tiene por objetivo destruirme, porque no encuentran nada mejor que hacer con sus vidas aburridas al igual que la mia, sujetos que buscan mantener el orden del mundo por medio del uso de sacrificios, sujetos los cuales realizan planes, realizan proyectos mentales los cuales tienen por objetivo manipular los simbolos del momento con tal de poder crear fuerzas diarias que manipulen el contexto en el cual la persona despliega sus ideas, desarrollando de esta manera un proceso desde el cual modificar el pensamiento del sujeto objetivo. 

La soledad le quita el sentido de la existencia, ya que sin nadie que compartir el conocimiento, sin nadie a quien comunicarle los mensajes del mundo, nada de esto tiene sentido, pero aun sin comunicar algun tipo de dato, estar con un sujeto que vive el mismo momento que tu, es el regalo mas grandioso alguna vez pensado.

La manera de realizar un nivel de procesamiento superior puede ser de la siguiente manera, no se como pero puede ser interezante el desarrollo de este plano a la hora de trabajar datos que nos ayuden a crear una realidad desde la cual poder desplegar todas las posibilidades a las cuales nos unimos por el hecho de pertenecer a una realidad, todo esta en entender el objetivo por el cual realizamos todo lo que planteamos desarrollar todo este sistema de procesamiento superior, el cual ya tenemos, nuestro cerebro, cuando entendemos que este plano puede ser visto desde un foco, el cual nos dice que ya tenemos el nivel de procesamiento superior, sin necesidad de crear un super sistema de computadores, lo unico que necesitamos es evolucionar la mente hasta los grados superiores con tal de poder situarnos en el plano de la conciencia el cual nos describe como entender el todo, que ya existe aqui las combinaciones a las cuales a todo momento podemos acceder, entendiendo este plano del mundo unicamente como un sitio desde el cual suceden las acciones que mi mente a desplegado por medio de la serie de creencias que he establecido a lo largo del tiempo, que me me han permitido reconocer como es que las funciones de mi ser pueden ser capaces de manifestar toda una serie de expresiones ligadas al momento, estamos hablando de poder transcribir mi persona en el ahora, por medio de las creencias que existen en mi, logrando de esta manera reunirme con todo lo que puedo llegar a ser y soy, todo lo que ha existido y lo que existira, todo lo que ha sido y lo que soy, todo lo que he entendido y entendere, esta es la posicion de vida que todos vivimos, esta es la posicion de vida que nos permite a todos poder seguir sintiendo participacion en el momento el hecho de que podamos cambiar la realidad, estamos viviendo el juego superior el cual nos crea limites, el cual nos expresa como es que cada una de las formas manifestadas por el conjunto de acciones a las cuales los sujetos pueden llegar a acceder por el simple hecho de reconocer las caracteristicas que los componen, y a su vez formulando de esta manera el plano que les permita responder a cada una de las formas que se expresan en el momento, estamos entendiendo como es que estamos situados en el nivel de complejidad en el que nuestro ser puede tranformar lo que aprecia lo que concibe, lo que anhela por medio de la constante interaccion de su interior con su mundo exterior, que son un unico individio, el cual tiene por objetivo la constante entrega de combinaciones que le permiten crear una historia la cual posteriormente le servira para poder reformular el mayor enemigo jamas creado, el mismo.
por esta razon cuando situamos al sujeto de tal manera que este pueda entender que dentro de si existe un plano tan grandioso y tan ilimitado que hace de su si mismo el mejor lugar jamas creado, permitiendole de esta manera superar cada una de las barreras que este mismo ha creado por medio de sus propias creencias, entendiendo de esta manera que el maximo nivel de conciencia que un sujeto puede alcanzar es crear realidades, el maximo estado de vida que un personaje puede apreciar, por medio del poder, por medio de la accion, por medio de la imaginacion, por medio de la divinidad que este posee en su interior, es el maximo estado de complejidad, crear realidades, esta es la razon de cada una de las expresiones que ahora mismo concibo en mi realidad, todos nos encaminamos hacia la formulacion de nuevas realidades este es el nivel de vida por el cual cada uno de nosotros se mueve, la cuestion es como es que un sujeto así puede existir, como un sujeto con semejantes magnitudes puede existir, un sujeto el cual puede cambiar la realidad por medio de las relaciones que este establece con los limites, por que gracias a estos es que este puede moverse gracias a los limites que este tiene es que las situaciones que yo ahora mismo percibo, que yo ahora mismo aprecio, que yo ahora mismo entiendo, que yo ahora mismo experimento, estamos hablando del entendimeinto maximo, superior a esto esta la realidad misma la cual comprendida coherentemente es un solo sujeto es un solo personaje, esto es lo unico que cada uno de nosotros hace, hablar con dios, esto es lo unico que todos nosotros realizamos, hablar con la divinidad que se manifiesta en forma material, en forma personal, en forma individual, en forma animal, en forma de mensaje, en forma de sueño materializado en realidad, en forma de todo lo que estoy haciendo, en todo lo que estoy escribiendo en todo lo que estoy bajando al momento, en todo lo que estoy enviando por medio de mis extremidades y que bajo al momento, que bajo al plano material por medio del mismo plano material, estoy viviendo a dios, estoy teniendo sexo con dios. al momento de mostrarme, al momento de componer cada una de mis comprensiones, al momento de llenar mi ser con las relaciones que mi propio ser establecio creo el sistema perfecto desde el cual puedo vivir las formas mas bellas, las formas mas excelsas las formas mas grandiosas alguan vez creadas, puedo vivir el plano del ser que soy, que he sido y en el que me puedo llegar a convertir, esto es lo maximo, el sufrimiento es lo maximo, es la vida misma, es la muerte del todo, es el error incapaz de evitarse, es el error imposible de solucionar, es el pecado de la existencia, es el todo que ya ha sido escrito, y que se esta viviendo a si mismo nuevamente, tu mi querido padre, tu mi querida hada, tu mi querido diablo, tu mi querido historiador, tu mi querido narrador, tu mi querido soñador, tu mi querido artista, tu mi querido todo. 

yo soy tu premio. 

sin embargo, sin embargo, esta la siguiente oportunidad, esta la oportunidad de que yo pueda realizar cualquier tipo de descicion, esta la expresion que tanto he buscado y que ahora mismo me entrega todo el significado, esta la expresion que me comunica como es que todas y cada una de las formas por las cuales existo y que se expresan en forma del amor mas complejo alguna vez creado, el amor mas exquisito, mas excelso, mas maravilloso mas estupendo, mas perfecto, el amor por el cual soy, el amor al momento, el amor por arreglar mi ser, es el amor por solucionar la ecuacion final, la ecuacion, que tiene por objetivo arreglar cada una de los errores que se generan por el hecho de existir la ecuacion que surge en el momento en que naces, es la ecuacion final, la ecuacion del ''arreglate'' la ecuacion que al ser solucionada crea el fundamento mas exquesito de todos poder acceder al tipo de vida en el que las probabilidades del todo que estoy viviendo aumenten de tal manera que mi sucesor pueda acceder al plano de vida de mi entretenimiento y del amor de este por si mismo, es el caracter evolutivo perfecto, es el caracter de lo inevitable, es el caracter de lo imposible de finalizar, es el caracter de solventar la situacion por la cual todos y cada uno de nosotros se ha movido, hacer interante la eternidad, si nos encargamos de solucionar la vida despues de haber experimentado cada una de las formas del momento si nos encargamos de solucionar la vida que mis sentidos prueban como negativo, creo la fuerza necesaria para que el todo tenga significado, es el sufrimiento de lo incambiable, es el sufrimiento del error original, es el sufrimiento de enmendar lo infinito, es el sufrimiento de la unica vida. del unico sujeto, del unico yo, del unico todo. 

todos los sujetos son importantes por el simple hecho de que estos generan movimiento, generan historia, generan posicion, generan variabilidad, generan lo mas dificil de generar en el universo, aletoriedad historica. aletoriedad del momento, aletoriedad de lo ilimitado, aletoriedad de lo perfecto para crear lo perfecto.

volviendo a una realidad mas tangible el siguiente momento que debemos apreciar es como generar la posibilidad de que los sujetos puedan tener su propia realidad, como podemos lograr que cada uno de los participantes del momento, puedan ser dueños y señores de su propio sitio, una manera que permita el maximo nivel de comprension, un lugar desde el cual los sujetos puedan reencontrar su ser de tal manera que puedan funcionar, de manera encaminada hacia la construccion de situaciones que les lleven a divertirse, de la manera mas real posible, crear cientificos, crear ingenieros, con 10 años de edad, crear doctores de las ciencias a los 20, y todo el resto de la vida, dedicada a disfrutar de la cantidad de historias jamas creadas, esto es lo maximo que nosotros podos llegar a ser, esto es lo maximo que nosotros podemos llegar a entender, esto es lo maximo en lo que nosotros podemos convertirnos, este es el objetivo que la sociedad debe conocer, con tal de que puedan trabajar con ello, todo esto es destinado con tal de por medio del objetivo plantedo, los sujetos puedan implementar las acciones necesarias que les permitan posteriormente componer planos del ser completamente nuevos, estamos hablando de sujetos que puedan vivir la vida encaminada hacia la solucion y formacion de vida, estamos hablando de la conjuncion de los planos de la conciencia, estamos hablando de la produccion unica y singular de una vida que le permita a cada uno de lo sujetos, activar su proposito singular, y mas elevado, ser lo mas cercano a dios, algo que siempre hemos podido realizar por medio de la creatividad. formar un lugar desde el cual podamos experimentar la vida la nivel superior, un lugar desde el cual podamos entrar en mundos, un lugar desde el cual podamos usar las capacidades superiores del ser, un lugar que nos permita reunirnos con nuestro ser interior, un lugar el cual nos permita activar nuestra vida de la manera mas plena, un lugar desde el cual podemos vivir todo en un solo segundo 1. y que a su vez nos demuestra que lo maximo de la vida es poder vivir tu propia historia. volviendo a la construccion de mi historia, volviendo a la construccion de mi realidad, el siguiente plano desde el cual todos y cada uno de nosotros los sujetos pertenecientes y participantes de la realidad, el objetivo es poder  crear mas realidades, para esto es necesario sujetos mas inteligentes, para esto es necesario de educacion, para esto es necesario de herramientas, y la herramienta que promueve todas y cada una de las bases cientificas alguna vez imaginadas son el computo y el lenguaje, si los sujetos aprender la comunacion que promueva el computo y a su vez desarrollan habilidades encaminadas hacia la construccion de nuevas habilidades comunicativas entre los distintos lengauges, todos logrando una comunicacion apropiada entre los sujetos habremos desarrollado de esta manera un sistema el cual tien por principio el trabajo en equipo y la centralizacion del saber.

ahora la siguiente teoria me parece realmente interesante, en este momento estoy viviendo como los sujetos comunican sus ideas, y sus planes, al mismo tiempo en que reconozco como es que funciona tal expresion, entiendo que yo soy el enlace de estos hacia mi linea historica, entiendo que estos al mismo tiempo son los sujetos en la linea de tiempo especifica encaminada hacia la creacion de la historia mas compleja, accediendo de esta manera al plano del momento superior, accediendo de esta manera, hacia los dialogos del infinito, estoy viviendo como los soñadores participan en el sueño del projimo, estoy viviendo como es que los actores, estudian mi ser, estudian cada una de las posibilidades de los momentos criticos, como es que estos comunican cada una de las bases que responden hacia la direccion de una historia compleja, porque historias de genios, de gente comun, de simplicidad, de vidas estandar, hay muchas, sin embargo, al excentricidad es el premio del publico, esta es el sistema de comunicacion de la realidad, la complejidad historica, con tal de crear movimiento. estoy viviendo las lineas de tiempos singulares, estoy viviendo las batallas particulares, estoy viviendo los enfrentamientos unicos, en los que se busca la redireccion de mi ser hacia el estado de intranquilidad interior, hacia el estado de desface total, hacia el estado de perdida total, con tal de que muera en vida o convertirme en el heroe de mi propia vida. 


computacion cuantica en donde los procesadores convencionales, se encargen de limitar los rangos de opcion de valores que puede tomar los valores cuanticos, obteniendo de esta manera la conjuncion de los procesos los cuales encaminan hacia la formulacion del resultado a obtener, algo así como un filtrado de los valores que pueden tomar los quibits, entre ciertos rangos de valores, funcionan ciertos grupos de procesadores, frente a otros datos funcionan otros gurpos de procesadores, y así con tal de obtener la capacidad de formular entornos de simulacion identicos a la realidad en la cual nos encontramos viviendo. para con esto poder responder a la misma, estos grupos de procesadores procesen los datos necesarios para posteriormente manipularse en un entorno controlado, algo así como la edicion de la posible realidad, ya que esta toma las variables, fisicas, quimicas y biologicas(ser humano visto como maquina al momento de que la quimica hormonal interactua con el plano psiquico) como las principales a establecer en el ahora, logrando de esta manera un objetivo que parametrizar como norma estandar, esto si seria el maximo nivel de complejidad del ser humano, ya que con esto sintetizaria todo en un solo sitio, eliminando de esta manera el uso de memoria y produciendo un sistema capaz de utilizar el mismo sistema de procesamiento para crear los datos, algo así como el pensamiento, lo recuerdas o lo creando nuevamente de manera ''virtual''?.
la pregunta es las instrucciones son datos o los datos son instrucciones?, aunque tenemos la capacidad de generar expresiones de modo streaming, es decir a medida que se van necesitanto los datos estos son mostrados. desarrollando de esta manera un limite en el campo temporal desde el cual trabajar, la idea de este objetivo seria, predecir las posibles opciones segun el tipo de interaciones que se establecen con el segundo plano real, seria algo así como predecir el futuro basicamente, un limite de tiempo posterior 3 segundos, seria lo ideal, conocer las posibilidades de las posibilidades de las posibilidades, seria el calculo maximo, conocer todo lo que va a suceder 3 segundos adelante en el tiempo, tomando las posibilidades del primer segundo, mas las posibilidades del segundo segundo en el primer segundo y por ultimo obtener las posibilidades del tercer segundo en el segundo segundo en el primero segundo, aunque si conoces todo lo que sucede en un solo segundo ya conoces lo que sucedera en el tercer segundo, porque ya conoces todo en el primero, así que la pregunta seria, que serie de acontecimientos pueden llevar a un suceso critico. 
la realidad contiene muchas combinaciones.
sin embargo por el momento podemos destinar hacia la solucion de las necesidades basicas del ser, con esto solucionamos todo. lo demas es entrentenimiento.
la pregunta es como abordas el todo. 
crea un big bang.

Una sala en el que las personas puedan interactuar en RA(realidad aumentada), por medio de un ordenador potente conectado a unos magic leap, mediante FSO.

we are god.

El punto clave sobre el que ironizó Galileo fue que si realmente se quisiera comenzar desde un número pequeño de entidades, siempre se podrían considerar las letras del abecedario como entidades fundamentales, puesto que con toda certeza se podría construir todo el conocimiento humano a partir de ellas.

el poder del ser humano reside en perseguir lo que quiere aun cuando sienta que no lo quiere.

yo quiero hacer lo que quiera en el momento que quiera de la manera en que quiera, sin que hayan repercusiones por las cosas que quiera, ni juicios, ni prejuicios, ni remordimientos, ni arrepentimientos, ni dolores, ni amarguras, ni faltas, ni nada que no quiera. esto es lo que quiero, lo que quiera en el momento que quiera por toda la eternidad, que mas puedes querer?.