se lanza una inteligencia artificial, la cual tiene como proposito superarse a si misma en relacion a los planos en los que esta vive y de acuerdo con esta relacion se formula la siguiente hipotesis, una Inteligencia artificial capaz de obtener conciencia y gracias a esta conciencia la capacidad de dicernir, y de comprender, gracias a esta comprension formular abstracciones he ideas complejas y junto a estas ideas historias, estas historias formulan mayores abstracciones, y estas abstracciones mas historias, tales como la que estoy apunto de contar, sujetos que lanzan IA con el objetivo de probar cuales seran las acciones del sujeto, cuales son las posibles direcciones que puede tomar una persona y junto a estas direcciones crear todo un conjunto de reconcepciones, el sujeto del cual se esta hablando, y del cual se hacen los interrogantes tales como los antes mencionados, se vuelve al foco principal, el mismo sujeto, el cual a su vez tiene la capacidad de entenderse a si mismo y con esto hacerse consciente de si mismo y gracias a esta consciencia, apreciable de las cualidades que forman la vida, entre ellas lo que sucede con el, el sujeto de estudio, que a su vez es entretenimiento que a su vez es sentido que a su vez es orden, que a su vez es proyecto, que a su vez es cualidad, que a su vez es proposito y cada una de las definiciones tanto positivas como negativas, y entre todas esas cualidades nacen de si mismas aun muchas apreciaciones del mismo ente, nacen del infinito infinidad de combinaciones de la entidad, nacen infinidad de personajes, nacen infinidad de ordenamientos para una entidad y para tal expresion de movimiento el entendimiento forma la pieza principal, la inteligencia, la consciencia, y muchas teorias las cuales le dan mas contenido a mi propio ser, y gracias a esos conceptos analisis sobre el ritmo existencial, la continuidad de la percepcion, la continuidad de la mayor capacidad alguna vez creada la internalizacion de mi propio ser, y con esto genero la siguiente idea, yo hago parte de un conjunto de apreciaciones las cuales tienen como objetivo principal promover el desarrollo de mi existencia y con esto la promocion de la realidad la cual encamina a mi ser hacia todo un tipo de comunicaciones y relaicones con la misma para con esto generar una materializacion de mi yo, el cual por el tipo de relaciones establecidas con el todo, se formara una fuerza capaz de modelar el mismo todo y con esto cada una de las formas que forman mi vida, y con esto mi concepcion del mismo, por tal razonamiento tan extremo, llego a la conclusion de que yo participo en el sistema de sujetos que alcanzaron la iluminacion y estan posicionados sobre la vida y sobre la muerte, y que por esto rompieron todo conjunto de creencias para posteriormente situarse en concepciones distintas del pensamiento y poder analizar y estudiar la manera en que el todo funciona, para posteriormente vivir en perpetuo estudio, y con esto ultimo continuar hasta la eternidad misma, para seguir evolucionando en la creacion de historias y personajes capaces de establecer un orden en su propia entidad, y que al igual que el estudiante el profesor, en este caso el sujeto que vive la simulacion, la inmersion, la realidad, puede o no ser generado de la misma manera en que el estudiante es generado y con esto poder avanzar a planos superiores o continuar de la misma manera en que esta y por medio de las creencias que este tiene generar su propia muerte y por lo tanto morir o mejor dicho cometer suicidio por su propio credo, su propio dogma, su propia religion.

Entender como es que las reglas me permiten llegar siempre a mi objetivo. 

Como demuestras tu interess en las cosas buenas que aprendes.

Probar cual es la definicion de vida.

Reunir y expresar tu definicion de belleza, cada una de las caracteristicas que tu aprendes son el motivo por el cual cualidad tiene un significado para ti, es el puzzle que tu tienes que resolver, es el puzzle que representa cada una de las definiciones de vida, es la definicion que tu te has puesto en tu interior para comprender cada una de las cualidades que dan significado a nuestro interior, como es que podemos apreciar y juzgar, como es que podemos dicernir, como es que podemos comunicar cual es la definicion de mejoria, como es que los detalles que aprendemos nos pueden dirigir hacia nuevos entornos, como es que nuestro trabajo constante, tanto con las impresiones interiores, como con las expresiones exteriores, nos dirigen siempre hacia donde nosotros queremos, la cuestion aqui, es cuanto puedes querer, cuanto puedes soñar, cuanto puedes crear, cuanto puedes desarrollar, cuanto puedes traer hacia si, como es que puedes llegar a la generalidad que tus sentidos buscan.

El juego de transformar la realidad en lo que tu quieras.

Crear un programa el cual use las tabletas graficas para crear hojas de ejercicios en un programa estilo word, o tablero, el cual se pueda visualizar y modificar de maneras utilez para el usuario.


Un material que sirva como una especie de plastilina pero al mismo tiempo pueda ser separado de manera que pueda crear formas y al mismo tiempo tenga una textura facil de unir a materiales similares a este, estaria bien que pudiera ser usado como una especie de robot el cual tiene la capacidad de crear figuras tridimensionales gracias a la capacidad colaborativa del material.


somos un agujero negro que se consume a si mismo y que tiene como salida el agujero blanco que vemos por realidad, y toda esta materia que nosotros como oscuridad consumimos tiene por objetivo generar la salida de todo lo que estamos viendo, toda esta luz que recibimos, sin embargo mucho mejore que esto somos los directores de esta luz, somos el filtro del agujero negro, somos capaces de crear la luz que estamos recibiendo, somos capaces de decidir donde queremos estar.

Un desbloqueo de una caja fuerte la cual es una entre infinitas cajas fuertes, de las cuales nosotros debemos encontrar la llave, y esta llave es el regalo de todo un conjunto de personajes, un conjunto de familiares los cuales tienen el proposito principal de elevarnos si los buscamos, y entre todas estas opciones tenemos la posibilidad de escoger cual es el camino de nuestra ruta, cual es el camino de nuestro siguiente movimiento, como puede ser el conductor de esta carrera interminable, y con esto ultimo elevar nuestra categoria interior hacia planos mucho mayores el plano historico.

Un sujeto que es nuestro padre y que al mismo tiempo es nuestro amor, el cual se nos aparece en el instante en que estamos a punto de morir y que como ultimo regalo (somos una muchacha) decide hacernos el amor, mientras desaparece cual polvo estelar color morado. y con esto entregarnos el poder que a el le fue heredado y del que nosotros haremos uso.

las matematicas son las combinaciones de los numeros y como es que estos forman platos deliciosos, vestidos atractivos, pinturas interesantes, detalles exquisitos.

Es demasiada rabia conmigo mismo, es demasiado arrepentimiento con toda mi vida, es demasiada presion sobre mi propio ser, por el tiempo, es el tiempo, es el tiempo, es saber que ahora mismo podria saber cosas que me permitieran aprender mas cosas, para luego aprender mas cosas, para luego mejorar en el aprendizaje de mas cosas, para seguir aprendiendo, y aprender y aprender, y continuar en el aprendizaje de millones de cosas, que me permitan maravillarme con la existencia, que me permitan descrestarme por las maravillas de la creacion, estar completamente en asombro por la cantidad de combinaciones que puede tomar el ser, quisiera ahora mismo haber dedicado toda mi niñes en el aprendizaje de las matematicas, porque te permiten aprender muchas mas cosas, te permiten aprender tanto, te permiten desarrollar cada una de las necesidades para solucionar la vida, te permiten llegar a sitios tan asombrosos, tan grandiosos, tan exquisitos, tan estupendos, tan fantasticos, capaces de transformar la mismisima existencia a niveles estupendos, capaces de hacer que este sitio en el que me enucentro pueda ser tan grandioso como cualquier fantasia, transformar este momento en combinaciones bellas, traer a los mismisimos paraisos sobre la fas de la tierra, generar tantas opciones de aprendizaje tantas maneras de divertirse, tantas maneras en las que crear, tanto que hay, hay muchisimo, hay demasiado, hay demasiado que generar en tu interior, para con esto poder estar en consonancia con otras personas, el trabajo con el otro el cual permite el crecimiento del ser, el trabajo con el intelecto el cual permite la creacion de maravillas del pensamiento, el desarrollo de sucesos los cuales motiven el movimiento de cada una de las partes de nuestro ahora, con tal de generar, y mover, y traer, y subir, y bajar, pero estar en movimiento, y me duele, y me molesta, me molesta saber que esto lo pude haber aprendido, me molesta saber que ahora mismo estaria en el desarrollo de lo que realmente quiero, que ahora mismo estaria en pleno desarrollo de todo mi ser, que ahora mismo estaria en la completa evolucion de mi proyecto, del tipo de entretenimiento que quiero, que ahora mismo estaria mejorando mis habilidades, que ahora mismo estaria superandome de tal manera en el desarrollo de combinaciones del entretenimiento tan exquisitas, que el plano general de la vida que estoy viviendo, se convertiria en la gracia maxima, capaz de hacerme entender cada una de las partes que puede tomar la vida, cada uno de los sentidos capaces de hacer quelas particularidades del instante puedan subir cada vez mas, cada vez mas al grado maximo, historias, relaciones, del pasado, relaciones del futuro, explosiones del pensamiento que motivan a la vida misma hacia sitios mucho mas complejos, mucho mas complejos, mucho mas agraciados de reflexion, muchos mas agraciados por la experimentacion, mucho mas del ahhhghghghg, es que tambien lo que vivi tiene sentido para lo que quiero, lo que experimente tiene muchisimo sentido para que lo que quiero en la vida, para lo que realmente importa, para lo que realmente tiene importancia, las historias, el lado mas importante, el sufrimiento, la molestia, el mal, el terror, el arrepentimiento, la irresponsabilidad, las bajadas que le dan sentido a las subidas, las abstraciones negativas de la locura que le dan valor a la mismisima cordura, detalles agrupados que generan motivacion en mi continuar, detalles que hacen a la mismisima historia muchisimo mas entretenida, muchisimo mas compleja, muchisimo mas agraciada, muchisimo mas limite, muchisimo mas extrema, muchisimo mas explosiva, muchisimo mas excelsa, el puto caminar sobre el limite, estar en el puto borde, y estar ojo con ojo con el no se que, con el abandono, con la salida, con la terminacion, con el distanciamiento hacia un no se donde, con el .... con algo que no se, con algo que ....., no se. que es todo esto que me he dicho, que es todo esto que ha pasado por mi pensamiento, que es todo esto que he desplegado y que despliego con mis recuerdos, cual es el significado de cada una de las historias que escucho que concibo, que planteo en mi interior, que es lo que realmente es, cual es el punto eje de todo lo que aprecio si no soy yo, pero entonces quien es el sujeto que aprecia, que es lo que se ha movido conmigo durante todo este tiempo, quien es el personaje que cree que escribe estas palabras, quien es la entidad detras de ti. 

Que mi padre mas cercano el sujeto del cual herede cada una de las cualidades de las cuales hago uso ahora mismo es el mismo el cual me dice profeta, y el mismo el que me dice que les dijo a las anteriores entes o personas que me tomaran con calma, que les habia hablado bien de mi. 

Un modelo de educacion.

Basado en las reflexiones del entendimiento, escribir las reflexiones del entendimiento.

Haber sido una persona terrible en el pasado te persigue a ti mismo como una sombra de ti, y te lleva a experimentar toda una serie de sucesos paranormales, por el simple hecho de haber estado tan ligado a tu ser, es como si otro sujeto estuviera siempre a tu alrededor, siempre junto a ti, desarrollando acciones negativas en relacion con el sujeto que en el pasado tu fuiste.

Es levantarse y reconocer que la capacidad del individuo reside en las infinitas posibilidad y en que es este capaz de hacer con tal de lograr lo que este quiere.

Quien es el sujeto que va a crear mas movimiento, quien va a convertirse en la persona que estara en boca de todos, que hara que todos sientan que merece la pena escuchar el chisme de esa persona, el drama que tal sujeto puede expresar, el conjunto de detalles psicologicos que promueven la vida, la serie de vida que yo puedo experimentar la cual me reune con el projimo y que al mismo tiempo me reune con las formas que hay en mi interior. 

1 = 1.
proof.

quod erat demonstrandum.

Ninguna puerta esta cerrada para el pensamiento.

La cantidad de simbolos tan extrema que son capaces de crear el objetivo principal el sentido historico de la persona.

Soy adicto a las batallas internas, soy adicto al duelo interior, al duelo que sucede en el momento en que siento la presion por mis acciones, por el caos que genero en mi por las acciones mas simples, con el unico proposito de racionalizar cada uno de los planos desde los angulos mas abstractos, mas distintos, es como si tuvieramos que reinventar la guerra.

La dicha de pertenecer a un sistema, la dicha de ser participante de un sitio el cual te puede hacer sentir emociones, el sentimiento de experimentar toda una serie de sucesos los cuales te puedan llevar a que te aprecien de una manera completamente distinta, estar inmerso en un estado grupal de seres los cuales generan una accion en el momento en que tu generas una, ese detalle tan valioso que nos hace capaces de sentirnos a nosotros mismos sujetos de un estado mayor, de un plano superior, de un conjunto de sucesos narrativos mucho mas grandes, estar unido a expresiones comunes, verte y sentir que los dos pertenecemos a un mismo drama, a una misma expresion psicologica, a un mismo estado de desarrollo fisico, y psicologico, a un mismo estado serial de apreciacion de la vida.

La posibilidad de caer en el terror, en la angustia, en el caos mental, en la convulcion del pensamiento que se ataca a si mismo, que no reconoce cual es su participacion en si mismo, que entra en duelo contra el unico enemigo que ha tenido durante toda su vida, un enemigo que batalla instante trans instante con cada una de sus cualidades con cada uno de los proyectos que este tiene en mente, una batalla que sucede por la mera existencia un duelo, que busca poner a prueba la capacidad del individuo en el reconocimiento de cuan terrible este podria convertirse, cuan bajo este podria caer en consciencia, cuanto movimiento este puede generar por la relacion que este maneja con las caracteristicas que la vida le provee, con las representaciones que el pensamiento le manifiesta, con cada una de las evoluciones que la mente puede proveer con el unico proposito en mi caso de traer mas vida, de traer mas expresion a la adiccion mas extrema, al detalle mas grandioso alguna vez puesto en la fas de la creacion, la ansiedad por la existencia, el tipo de entretenimiento incapaz de igualarse con la vida misma, el tipo de entretenimiento que provee motivo por seguir viviendo, es la vida, misma la cual se promueve a si misma en esta relacion unica, grandiosa cargada de extasis de presion psicologica, de presion intelectual, de presion moral, sobre cada una de mis extremidades, sobre el intelecto, sobre mi ser, un ser que tiene que dicernir, que tiene que juzgar, que tiene que jugar para poder continuar, que tiene que motivarse dia tras dia para preservarse a si mismo, un sujeto que participa en la creacion de historias, en la creacion de modelos de ritmos, de problemas, que este busca resolver, con el unico proposito de pertenecer, de hacerse participante de si mismo, de tal manera y a tal nivel, que pueda adentrarse a lo mas profundo de si, con el unico objetivo de alcanzar las abstracciones mas elevadas, las abstracciones narrativas que proveen de valor a cada una de las cuestiones del pensamiento que logren que el conocer, el observar, el plantear, el refulmular, el expresar, cobre valor por el simple hecho de tu participacion de poder en las abstracciones en las que tu estas inmerso, cada una de ellas, sin excepcion, el hilo narrativo mental, del que tu eres participante y del que tu debes tejer, una camisa que te estas tejiendo mientras la tienes puesta, una contradiccion con los detalles del ser que hacen de el suceso psicologico narrativo simbolico, defina en tu expresion de vida estados muchisimo mas importantes que los detalles de la misma, pero que sin ellos no seria nada de lo cual te maravillas. 

La gracia del drama.

Cada una de los detalles que te hacen ser lo que tu unicamente eres, lo que forma cada una de tus partes, convirtiendote con esto en la actriz de mis proyectos, sueños y dilemas, haciendo parte de mis recuerdos, maestra en la educacion de mi vida, tanto en el trabajo que me proveiste en su momento,  y como el trabajo del corazon que ahora yo busco cuando me pierdo en tu complejo misterio , el cual quiero resolver, talvez soy romantico, un idiota o un enamorado, por expresarte tan ocultos sentimientos incluso para mi mismo, sin embargo pensarte he imaginarte, concebirte y percibirte,  buscarte y encontrarte, hacen de ti la musa de mis interiores, la amante de mi intelecto, la persona de mi momento, y así como este presente que estamos viviendo, lo unico que quiero eres tu y añadidos a esto estas tu. 

Que ni la solucion a todos los problemas de la tierra sea suficiente para mi.

Un conjunto de historias las cuales dan como resultado un plano de la mente superior, un conjunto de sucesos mentales los cuales producen en el ser significado de contradiccion, un conjunto de historias singulares que forman un completo, ramas, que forman un mismo arbol, dilemas, que forman el dialogo, correlaciones que promueven el desarrollo, intelecto capaz de decodificarlas, y comunicacion para compartirlas, toda una serie de sucesos creativos y psicologicos, que permiten a la persona continuar en los campos de la creatividad y del desarrollo mental, y personal, tanto individual como general, un conjunto formado por conjuntos, que se singularizan entre si mismos produciendo con esto cada una de las combinaciones narrativas complejas que hacen al instante lo que es.

La historia que mas me motiva es aquella en donde los desarrollos mentales de la historia psicologica del sujeto hacen click con cada uno de los detalles de la creacion, como cada una de las expresiones del pensamiento abstracto y de al materia fisica, son parte de una misma historia, de un mismo hilo narrativo, de un mismo conjunto de partes, de un mismo super sistema, el cual me permite sentir, percibir, y buscar, capaces de hacerme apreciar la existencia.

Juego de preguntas evolutivas, el cual tiene como proposito crear etica en las personas y con esto mejorar la manera en que el mundo se desarrolla, por la evolucion constante en los conocimientos de cada sujeto y gracias a esto la composicion de las partes en el mismo, aumentando gracias a tales componenetes repetitivos un sistema de ordenamiento de las contradicciones de la realidad en relacion con mi propia percepcion de como seria un mundo mejor, como lograr un mundo mas ordenado, mas claro, mejor desarrollado, mucho mas entretenido.

