Y si adan es el hombre, y eva es la realidad, eva construida apartir de las partes del hombre incluido el pensamiento, y al establecer esta relacion de partes, el hombre crea la maldad en la realidad, misma que seduce a eva, y posteriormente esta seduce al hombre haciendolo vivir la desesperacion, misma que lo motiva a querer salir del mismisimo paraiso con lo que este construyo, su realidad su eva, logrando con esto iniciar el pecado original, abandonar la inocencia, la bondad, una realidad en la que el mal existia pero el sujeto no participaba de el, siendo así expulsado con su terror interior y su realidad(eva) a la formacion del terror mismo, experimentar como es que las relaciones que este puede crear juegan con su ser, llevandolo a experimentar el mismisimo maritirio.
y el resto de la biblia explica como es que las relaciones entre lo bueno y lo malo se manifiestan en la realidad. todo gira en torno a como las desiciones de los personajes causan cambios en la realidad. esa es la enseñanza principal, porque tu mente es la realidad.

a video game where the player is the actor of a history, and he need to solve the problem of the enviroment where he is inmerse, and by this the player need to access to all kind of habilities to respond in the most appropriate way, and make all kind of decisition to achieve the goal of the mission.

the question here, is how you can create a way where the player can move like if he was inmerse in an enviroment with all kind of supernatural habilities, like high jumps, or fly, or the feeling of falling, if we can achieve this, really amazing games can be created, where the player need by obligation adquire physics habilities, that improve the way how he develop the game. like running speed, or force, or resistence, or whatever he want to do but with limits, adquiring by this a super emotion, the emotion of a goal.

Incluso ni siquiera es una comunicacion mental, es una intuicion del hilo de pensamientos que esta teniendo la otra persona, es una percepcion sobre el tipo de desarrollo psiquico que esta teniendo el otro, logrando de esta manera realizar conexiones y procesos mentales los cuales tienen por objetivo tumbar las creencias y la manera en que respondes al momento.

El cuidado del contenido, el fin del dolor es crear sujetos que participen en la historia de tal manera que por medio de los mismos se cree mas historias, se cree mas accion, se cree mas energia humana, la cual engendrara a su vez mas energia humana, que tendra el objetivo de generar movimiento hacia el futuro, que genera motivo por el cual movernos, que generara motivo por el cual seguir adelante, creando de esta manera una transformacion completa de la forma en que sentimos el momento, algo que nos permita crear posiciones de nuestro ser, algo que nos sirva de motor en el dia a dia. esta es la razon del contenido, esta es la razon de la vida misma. 

crear maquinaria he indumentaria economica que le permitan a las personas construir empresas enfocadas en sus deseos.

el objetivo del trabajo es crear las relaciones con el otro, el objetivo del trabajo es acceder a la participacion de mi vida para con tu vida, por medio de las interacciones con el trabajo mismo, las cuales me permiten reconocer cuales son las necesidades que deben ser solventadas en el transcurso del trabajo, logrando con esto una superacion del ser completamente nueva, logrando con esto una mejoria en la manera en que el mismo presente del sujeto se desarrolla, todo debido a que este ha ejercido la participacion de su vida en un campo especifico, el cual funciona como vinculo con su si mismo en los demas campos de la realidad que este esta viviendo, produciendo de esta manera un avance hacia la manera en que la misma realidad que este vive puede llegar a ejecutarse, es la plena comunicacion con dios, es la plena comunicacion del ser para con el ser, es el momento en que trabajas y te olvidas del pensamiento, es el momento en que realizas el vinculo con la mente , el cuerpo y el exterior, que se crean encajan y arreglan las piezas que forman tu momento mismo que te responde de la misma manera en que tu le respondiste, brindandole a tu vida detalles positivos, brindandole a tu vida detalles que te hacen olvidar que no quieres estar aqui, es como si esos momentos de suerte que tuviste en tu vida general, en tu vida total, en la vida que vivo y que vives, que lograste entender esto que estoy describiendo produciendo de esta manera la fuerza del sentido, la fuerza que ayuda a aliviar las vidas en las que no contaste con la misma suerte, la expresion que alguna de nuestras lineas de tiempo no alcanzo a concebir, la expresion que nos indica que nosotros nuestro ser es el mismisimo todo, y por tanto debemos responder por lo inevitable, por la existencia misma, creando por las mismas razones, razones que nos permitan llevar la vida de una manera mas agradable, llevar la vida de una manera mas tranquila, mas pacifica, mas facil. 

por ejemplo estan los momentos en tu realidad, en que concebiste un plano de vida en el cual tu cuerpo fisico evoluciono de tal manera que creo placer a la hora de hacer esfuerzo fisico, o mejor, una realidad en tu linea de tiempo la cual produjo una mutacion sobre la manera en que los trabajos a alta temperaturas te hacen feliz, o mejor aun una mutacion la cual desarrollo placer o tranquilidad a la hora de nadar, o mejor aun una mutacion la cual el dolor le da sentido y significado a tu existencia o mucho mejor aun una mutacion la cual le permitio a su ser crecer con la creencia de que este tiene la capacidad de eliminar a placer que tipos de cultivo quieren que aparezcan en ciertas superficies, o mejor aun sujetos con la mutacion-cualidad de hablar con animales, o mejor aun sujetos con la mutacion o mejor dicho resolucion, del salto entre realidades, o mejor aun sujetos con la mutacion de cambiar la manera en que sus sentidos he intelecto percibe la realidad.

me encanta la metafora del cabello, si giras muchos cabellos en paralelo obtienes un hilo!

recuerdo como la manipulacion de mi familia, buscaba mostrarme la muerte!!!, intentaban manipularme dia tras dia con mensajes con tal de que percibiera el hecho de la muerte, recuerdo como helmer se coloco un arma en la cabeza diciendole a martha su esposa enfrente de michael y yo, que si queria que se matara, mientras martha le decia a el no enfrente de los niños, cargando de metaforas y de posibilidades la situacion que se estaba viviendo, una expresion realmente fuerte, sin embargo yo como siempre el mas hijo de puta de todos, recuerdo haber pensado "helmer no es capaz es muy cobarde" y así resolvi o mejor como evite que su manipulacion cayera en mi, el dolor que soluciona dolor, y para ser aun mas hijo de puta, despues de lo ocurrido llego martha a realizar el estudio de mi comportamiento frente a tal suceso, y recuerdo haberlo dicho, " si se quiere matar que se mate, que mas le podemos hacer, recogerle los sesos y seguir adelante, una persona que realiza tales accines delante de sus hijos no nos tiene amor", todo un hijo de puta yo.


Luego tenemos otro exquisito plan de trabajo que estos realizaron con tal de hacerme experimentar la muerte, comenzaron llevandome a unas vaciones nada sorprendentes, en esta playa estaban mis hermanos y martha, recuerdo que en este viaje compramos unas mascaras de buzo que a lo largo del viaje estuvimos viendo en los distintos almacenes y recuerdo que insistieron en comprarnos unas a mi hermano y a mi, fuimos al mar y como de costumbre yo estaba solo haciendo el estupido por ahí viendo y juzgando como es que las personas se comportaban, cuando de repente martha me comienza a preguntar sobre mi hermano, y si sabia donde estaba, a lo que yo dije "no", cuando la muy dramatica de ella comenzo con su escena, a hacer rostros de llanto y desesperacion, de angustia, y todo tipo de disparates emocionales con tal de manipularme para hacerme creer que mi hermano pudo haber muerto, sin embargo yo bien hijo de puta  recuerdo haber pensado "De seguro tiene que estar haciendo el estupido por ahí, ya aparecera", despues de esto y un poco mas de drama de martha, viendo como yo mantenia una calma junto una inconformidad por la escena que estaba haciendo, recuerdo incluso haberle dicho, "pareces loca" a lo que ella responde "como no es tu hijo a ti no te duele", buscando la manera de llevarme a tomar la creencia de que mi hermano pudo haberle sucedido algo, sin embargo al cabo de un rato este aparece diciendo que estaba buscando tesoros, y claro que los estaba buscando, estaban actuando la manera en como hacerme vivir la muerte de mi hermano, y llevarme a recriminarme a mi mismo sobre comportamiento que pude haber tenido con tal de que este no muriera, la enseñanza de perder un ser querido, la enseñanza que despues de descubrir el significado de la vida, de descubrir que todo gira en torno a las creencias y que realmente los sujetos que tengo delante no son mas que simples actores, simples dramaturgos que buscan saldar sus deudas con la conciencia.


que voltaje es el sistema del juego de la conciencia, es una presion realmente aterradora, es el hecho de participar en las combinaciones de los sujetos, es el hecho vivir el juego de sus combinaciones, es el hecho de que todos esten buscando hacer parte de la vida de los otros, es el hecho de pertenecer, todos buscan pertenecer, esta es la base principal de todo esto, todas buscan entrar en su grupo, tomar mejor posicion en el grupo, todos buscan de alguna manera seguir teniendo el respaldo, todos buscan tener el colchon de la familia, todos buscan estar unidos de alguna manera, todos buscan estar unidos hacia algo, con tal de poder promover el mundo que estan viviendo de una manera superior, todos buscan alcanzar el grado de vida que les permita sentir proteccion, es la definicion de las potencias de las variables que se experimentan desde el inicio de la vida, pertenecer encajar, hacer parte de un grupo de sujetos, vivir en medio de personas que cuiden de ti así como tu cuidas de ellos, esta es la presion que se siente, esta es la presion por la cual todos y cada uno de ellos busca movimiento, es porque todos quieren pertenecer a algo, todas buscan sentir que hacen parte de un lugar, estan buscando la manera de que puedan hacer de su vida mucho mas sencilla, estan buscando que su vida sea mas facil de llevar, solamente necesitan del otro, esta es la razon por la cual la soledad es tan terrible, esta es la razon por la cual buscan conocer la naturaleza del sujeto, buscan conocer si merece la entrada al grupo o no, buscan conocer que tipo de sujeto es, en que tipo de categoria cae este, en que tipo de contexto se despliega, cuales son las historias que este se cuenta, como el sujeto entiende la vida, como el sujeto comprende y responde el hecho del otro, y si este no es capaz de asimilar lo que aparentemente es obvio, direccionarlo hacia la produccion de valor ejemplificado, direccionarlo de tal manera que este pueda servir como maestro de los sujetos con tal de que estos aprecien el miedo de la vida misma, con tal de que estos sientan la precion de ser buenos dia tras dia, con tal de que estos trabajen en pro de la proteccion del grupo. la base principal de todo esto la base singular y unica de cada una de las fascetas por las cuales todos y cada uno se mueve. todos buscando las ideas, las ideas de las combinaciones, todos buscando las formas, todos buscando las facetas, caracteristicas y colores que los mismos seres humanos prudujeron con tal de materializar el plano de la conciencia en la realidad, estan buscando la magia, de la vida misma, la magia de pertenecer a un sitio desde el cual poder vivir al otro y que el otro se viva en ti, olvidando con esto el dolor de la inevitable existencia. Por eso es que estan los simbolos, para eso es estan los artistas, para desplegar las muestras artisticas que sirvan para genera contenido, todo esta en el contenido, todo esta en el contenido, todo esto reside en el contenido, en que puedo hacer contigo que no te haga daño y que al mismo tiempo te lleve hacia futuros mejores, que te lleve hacia lugares desde los cuales puedas percibir la vida de una manera llena de paz y tranquilidad, por medio de la misma construccion de la belleza que hemos establecido a lo largo del tiempo, es las bases del contenido que nosotros hemos establecido los que nos ayudan a asimilar la vida de maneras mucho mas nuevas, mucho mas altas, mucho mas profundas, las definiciones que el mismo grupo que nos cuida nos muestra para poder luego servirles como fruto del sostenimiento del todo que nos produce los valores anteriormente mencionados, es el super sistema perfecto bellisimo, exquisito, delicioso, divino, estupendo, precioso, valioso he inigualable, es la belleza de crear luz en la oscuridad, es la belleza de crear materia en el vacio, es la belleza de crear forma en lo informe, de idear, de pensar, de formular, de evolucionar, de avanzar, de promover, de subir, de bajar, de ganar y de perder, todo lo que nos hace mejores todo los que nos permite ser.
pero luego estan la faceta mas intersante, el que vas a hacer!, que clase de linea de tiempo tomaras, que clase de camino escogeras, que clase de plano sera el que tomaras, cuales seran las decisiones que dia a dia realizaras que le permitiran al grupo categorizarte, cuales seran las acciones que realizaras dia tras dia con tal de formar un complejo que te permita apreciar el momento de la manera en que tu fuerza quiere mostrar y crear el momento, como te vas a sobreponer frente a todas las adversidades de la voluntad que se crean en las posibilidades de las existencia por el simple hecho de existir, y que a su vez hacen parte del mundo del sujeto que tiene un sueño, que tiene un anhelo, que tiene un objetivo de vida, que tiene un deseo de paz, camino y orden incluso en el caos, aun cuando la estupidez nuble la vista del personaje, aun cuando la desesperacion o la ignorancia esten presentes en la vida del sujeto este reconoce inconsciente o concientemente la participacion que esta ejercerciendo sobre el todo, y como de una u otra forma sirve como materia prima para el sostenimiento del todo. 




Son simples actores, son simples actores, que buscan la manera de saldar sus deudas con el todo, son simples actores que buscan pagar la deuda de sus vidas creando deudas en el otro, creando mutaciones de la conciencia pensante, creando mutaciones del libre albedrio, creando la manera de que la fuerza que estos viven, y que se manifiesta en la realidad, la fuerza que todos y cada uno de nosotros vive por el hecho de participar en la ejecucion del mundo, la cual se encarga de ordenar las situaciones del ahora, la cual se encarga de mantener la economia que alimenta el ciclo digestivo divino. la muerte misma, el terror mismo, la desesperacion misma, el arte mismo, la superacion misma, la historia misma, todos los extremos de la existencia, extremos que permiten sostener el todo.
son actores del ahora, actores que buscan formar la vida del personaje dueño del presente, rey y señor de la realidad, lider y general de todo lo que sus sentidos he intelecto perciben, director de todas las maneras en que el ahora puede ser formado, y mucho mas que todo lo anterior mencionado juez de todos y de todo, en mi caso . yo!.

los placeres mas exquisitos del ser son sobreponerse ante las abversidades, sobreponerse a si mismo y sobre todo sobreponerse a su realidad.

what is the limit of the sense?	