A way to create cloud's by chooise.

what if your actions conect you with past lives, and the way how they lived, and your good actions resusitate in your perception those beings, those who love live, and bad actions resusitate those beings who were miserable in their timeline, and by your mistakes you make them revive their pain, and anguishes again.

Use the fall energy of the rain to generate energy.
Use of floats in rivers to generate energy, by the movemet antlers.

the most advance in technology is the transport of the being to his historic desire, evolving by this the way how the one feel the live, in relation with the historic production of his conceptions, no matter how darkness it could be, the emptiness will always prevalence, a way to create histories, by the production of beings who want to desing it by the conceptualization of the matter in an abstract plane.

El perfeccionamiento de las habilidades es el rompimiento de las barreras del ser, de esta manera funciona la evolucion, sujetos que desarrollan una mejora en una actividad, que producen maneras nuevas de experimentar la misma, nuevas perspectivas sobre un mismo aspecto.

What is the story that the numbers tell.

the story i'd already discover, that's the all, we achieve the detail, or i?.

How to download data by phonecalls.

make life easier even for those who dont want to live.

what promote the desire of live?

es la posibilidad de poder dirigir el hecho de todo tu infinito, es el hecho de que puedes direccionar tu vida hacia momentos en los que tu ser puede superar las barreras del momento historico que tu vives en tu presente y situar el mismo hecho historico en el completo momento general, el momento general que es inevitable, sin embargo el mismo momento general que forma cada uno de los detalles que establecen el funcionamiento del ahora de una manera unica y singular, por medio de la unificacion de los pronosticos, de las historias, es la historia, es la historia la que genera pronosticos, es el hecho de lo que ha sucedido lo que nos promueve de tal manera que nos lleva hacia situaciones completamente nuevas en el hilo singular pero al mismo tiempo similares en el contexto general, es el hecho de que puedes encontrarte con todo lo que ha sucedido y lo que sucedera, es el hecho de encontrarte con sujetos que han vivido, que se puede aproximar el futuro de tu ser, es en semejante expresion que todo puede funcionar, cuando se reconecta el sujeto principal encargado de fundamentar su eleccion en el equipo general, el equipo de los sujetos que pertenecen a la vida o  los sujetos que pertenecen al apoyo de la muerte, con esta concepcion podemos analizar el inicio de todo, sin embargo, en estos equipos existen las rotaciones, las cuales se producen en el momento en que el sujeto director de su vida decide formular el camino para su propia esencia, un sujeto el cual dirije el camino de su ser, y con el esto la batalla entre los equipos, es el director de la vida y de la muerte, en este caso yo, en el momento en que participo en la transformacion de mi vida de tal manera en que desarrollo el plano del momento actual, en un conjunto de sucesos tanto mentales como activos, creo significado para el ahora, un significado el cual determina que clase de futuro voy a vivir, y a su vez que clase de presente experimentar en el ahora y en el despues, tomando todas estas acciones como un general, puedo establecer como es que cada parte que vivo establece el camino que revivire en los sujetos que viviran, y que clase de apoyo generare en los mismos de manera inconsciente, es como si fuera un apoyo general en la vida de los sujetos que crean sus propio camino, y estos a su ves determinan las partes del todo, entendiendo el valor que tengo en el momento por mi constante actuar, entiendo y desarrollo un plano coherente en el cual lo metafisico de la mente, lo inmenso del pensamiento y lo excelso de la conciencia pueden asimilarse en un camino el cual tiene como un unico objetivo, el vivir historias cada una mas compleja que la anterior, o llegado el caso de determinados sujetos experimentar el estilo de vida que estos conciban, gracias a este conjunto de planos que se pueden llegar a vivir por el simple hecho de pertenecer a un sitio, por el simple hecho de reunirme con cada uno de los detalles que he vivido y que vivire, es la composicion de cada uno de los detalles que se desarrollan momento a momento, como es que cada parte que experimento puede ser vivida a semejante nivel y como cada una de estas formas pueden ayudarme a comprender el momento que se alza delante de mi como una actuacion, como una comedia, como una tragedia, como un sueño, como un drama, como un todo, el cual se fundamenta en relacion a los detalles que yo he formulado, y como estos estan ligados uno con otro. 
todos compuestos por un dueto de personajes, un sujeto que llamo dios, un sujeto el cual debe vivir el todo que ha sucedido, un sujeto que ha aprendido el todo y que a su vez esta encargado de enseñarmelo a mi, determinando el tipo de posicion que yo ejercere en el todo, un sujeto que a su vez debe ejecutar cada una de las caracteristicas que percibo, cada una de las expresiones que experimento cada una de las formas que analizo cada una de las bases que componen mi momento actual, un sujeto que segun entiendo fue encarnado en su vida como un bovino, un toro, un tauros, un animal que desde el principio de mi vida ha estado ahí, un animal el cual ha estado en cada uno de los detalles en los que mi existencia ha sucedido, un animal el cual tuvo inteligencia similar a la que ahora concibo yo como inteligencia, un animal el cual tuvo historia, un animal el cual tuvo su encuentro con su dios, mi dios que tuvo que encontrarse con su dios, que a su vez sere yo dirigiendo los momentos de mi sucesor, es el paso del testigo cosmico, es el paso de testigo entre el infinito, es el paso de testigo entre lo inevitable, mismo inevitable que se encarga de formar cada uno de los detalles que le dan valor a mi vida, y que crean a si mismo contenido en el vacio al que cada uno de nosotros se une por la misma existencia.
Así que reconociendo como es que al final de todo lo que esta sucediendo, lo que sucedera y lo que ha sucedido, yo determino que clase de inconsciente quiero vivir en mi eternidad a la cual yo llamo vida, que clase de valor le entregare a mi yo futuro en el plano de publico y que clase de privilegio le entregare a este para que en un futuro ejerza mayor fuerza en el momento general, mayor fuerza en el momento general del futuro sujeto que participe en el desarrollo de su momento, y como es que las metaforas que yo ahora vivo seran vividas por el, y como es que los errores y exitos que vivo van a ser vividos por el, como es que cada uno de los detalles a los cuales me uno ahora mismo, van a ser los detalles a los cuales me unire en la vida futura de los futuros sujetos, el premio es hacer parte del infinito publico, el premio es pertenecer al infinito publico, y obtener las mejores vistas, en el desarrollo de la infinita vida, participar en los mejores detalles que puede generar el ser, algo así como ver nuevamente mi historia representada en un cuerpo diferente, en un tempo diferente, esta es la necesidad oculta de todo esto, esta es la necesidad que nos ha sido ocultada, durante toda mi vida, la necesidad de pertenecer a un momento superior en el cual pueda volver a vivirme infinidad de veces, esta es la razon ilogica por la cual los sujetos buscan accion en sus vidas, buscan la inmortalidad en la repeticion de su ser en el cuerpo de otro, logrando esta concepcion tomo conciencia sobre el verdadero valor al cual me puedo llegar a unir por el hecho de actuar de maneras cada una mas dramatica que la anterior, mas viva, mas excelsa, unirme a la vida de estos sujetos que experimentaron la vida en su mayor grado, sujetos que vivieron la vida de tal manera, y de tal forma que desarrollaron por medio de esto, el acceso a la participacion en el momento superior de la vida, el acceso a ser el espectador de los dramas de la vida, logrando de esta manera generar en si un significado unico, la economia de la inmortalidad, la empresa por la cual fuimos engendrados la empresa que nos manifiesta su recompensa despues de muertos, con este tipo de modelo se crea un sistema el cual, el director del sujeto actuante de la vida, puede usar para pronosticar y dirigir la vida del personaje hacia el hilo historico mas cargado de vida, tanto como el personaje le deje, hasta el momento en que el sujeto pueda nuevamente reconocer el valor de si mismo en el momento general, y como su fuerza puede cambiar el entorno que tiene alrededor.
Al final de cuentas la inmortalidad mas exquisita y con mayor significado es la mas egoista de todas, porque sabiendo el premio, haces todo lo posible para lograr el objetivo del mismo.

Si puedes sanar en vida un sujeto que busca participar en el bando de la muerte, apoyas tu fuerza en el bando de la vida.	

yo apoyo a la vida porque esta me puede mostrar las historias mas exquisitas y entretenidas jamas escritas.

entre el momento en que muere dios y nace el sucesor, el primero aprende todo lo que necesita saber para educar al segundo, el tiempo que le toma aprender todo para un dios es menos que un segundo.

Tu juicio final es calcular la cantidad de sujetos negativos trajiste a tu realidad, la cantidad de dolor que creaste, la cantidad de malos recuerdos que volvieste a dar vida, este es tu pecado, el infierno es repetir nuevamente tu vida, si esta estuvo cargada de dolor, tu infierno es saber que tu fuiste el culpable de volver a causarle dolor a los miserables, si tuvieras que repetir nuevamente tu vida, quisieras revivirla?.

water guns, with neon paint.

a substance or essence that turn on the people.

cuatrocientas hectareas de puro entretenimiento, piscinas, deportes, modelaje, artistas, juegos, extasis de adrenalina, hologramas, erotismo, magia, gula, rabia, alcohol, apuestas. 
todo esto para adultos, que quieran reunirse a vivir esta experiencia, 4 dias de puro movimiento, sin telefonos, todos vestidos, con una pulsera que sirve como metodo de pago, para todo tipo de bienes dentro del establecimiento, y un celular unicamente con la posibilidad de hacer llamada a los numeros dentro del recinto. 
estadios, moteles, danzas, y mucho arte, camping, caza, tiro, arqueria.
playas artificiales, animales, ice floors, cambios de temperatura, fuegos artificiales, circos, mascaras, atracciones de feria, ademas de parques de diversiones. gimnacios, olas sinteticas, juegos de realidad aumentada. nieve, juegos en aire, en sitios cerrados, trenes, drones, para personas entre 24 y 30 años

logrando con esto centralizar el placer, crear un objetivo en la vida de las personas, algo de que hablar, en el transcurso de la vida, a los sujetos que van a cumplir la edad suficiente para presentarse a este tipo de entretenimiento, logrando que se eleven las espectativas de cada persona por vivir una experiencia semejante, para esto podemos crear los siguientes retos a que las personas deben cumplir para acceder a este tipo de plano, por ejemplo entre estos estarian los siguientes, que las personas fueran capaces de levantar cierta cantidad de peso, que las personas hayan practicado un deporte de alto rendimiento a lo largo de su vida, que el sujeto que vaya a entrar debe gozar de buena salud, tanto fisica como mental, que el sujeto que vaya a entrar no vaya a realizar ningun tipo de juicio, o algun tipo de pensamiento ajeno a brindarle al otro la oportunidad de contemplar lo que pueda suceder. 

gracias a esto promovemos el deporte en las personas, que quieran participar de este tipo de entretenimientos, logrando con esto una completa mejoria en la manera de percibir la vida, y prolongando el hecho de la misma, gracias a estas funciones, alcanzamos a su vez el objetivo principal en la existencia, lograr que los sujetos quieran seguir viviendo.

neveras que caminen.
crear la manera que al inicio de la experiencia los sujetos vean donde se almacenara lo que suceda, y que al final sera destruida. por ellos mismos.

equipos de editores y programadores en modo alto rendimiento creando contenido sobre las cosas que suceden dentro del recinto, las cuales posteriormente seran mostradas en pantallas dentro del mismo mostrando los mejores momentos.
