Es el detalle de que puedes amar a la unidad como si fueran entidades singulares, esta manera de apreciar el todo, en mi manera de apreciar el momento aporta gran valor a este momento ya que reconociendo que soy uno, que el valor de mi ser es el mismo que la realidad interior y exterior, comprendo que he formado un sitio el cual puede alejarse del valor real, y crear un estado de vida desde el cual puedo amarme de manera particular, un lugar desde el cual puedo alejarme de la unidad y vivir la pluraridad. Un bello camino, desde el cual aprecio el valor verdadero de lo que he formado, un sitio en el cual puedo actuar.

tremendas peliculas me estoy contando dia a dia, es como si fueran todas premios del universo, es un drama de otro nivel el que sucede ahora mismo en mi ser, es como si tuviera al mejor director de la existencia.

Si muero, que sea de hambre, colgado de manos a una altura de 20 centimetros del suelo, desnudo, mientras soy drogado con morfina, y  psicoativos alucinogenos, mientras una puta me da pastillas de viagra y tiene sexo conmigo hasta que muera de inanicion, en un cuarto que tenga paredes que cambian de colores, con luces led creando figuras delante de mi, al mismo tiempo que delante de mi hay una puerta abierta color blanco que al cruzar hay un resplando blanco, sin embargo yo alcanzo a observarla desde la posicion en que me encuentro.

si supieras cuanto te odio me matarias.

Que clase que muertos quieres que participen en tu vida.

Estas en una caida directa hacia tu muerte, sin embargo puedes escoger que tipo de vida eterna escoger.

your the light who shines even between lights. 

Knowing the extremes made me understand the midpoint.

The use of lasser's to pulverize every kind of element into the minimal size posible, then separete them to reuse, with all kind of practices to adquiere the most elevate development.

si lo concibes todas las posibilidades de un suceso, lo predices, lo esperas, lo prevees, o lo pronosticas, si aprecias cada uno de los posibles sucesos, que es lo que debes realizar a contuniacion?.

Ahora que entiendo como es que el significado de todo este momento puede ser percibido de tal manera que todo lo que me rodea trabaja con el unico objetivo de desplegar los objetivos que yo trace en mi interior desarrollando de esta manera una evolucion superior en la manera en que concibo el todo, es en el momento en que entiendo que este lugar, que conozco y que ha estado delante de mi durante toda mi vida, es el significado mas elevado de mi ser, es el lugar que me sirve a mi como pensamiento, es el lugar que me sirve a mi como laboratorio del ser, es el lugar que ha sido formado desde el principio de los tiempos con tal de establecer un contenido, un contenido que le de valor al vacio que nos aborda desde el mismisimo principio, entendiendo que estas funciones por las cuales trabajamos son mas que simples objetos, son mas que simples grupos, son una unidad, que ayuda a unir todo lo que soy al significado superior, el significado historico, el hecho de vivir historia, el hecho de poder participar en la historia, y cambiar lo que esta representa para mi ser, es el valor mas alto al que un sujeto puede acceder con tal de llenar el vacio, un contenido que le provee al sujeto que experimenta la vida de mayor aprecio hacia lo que el ser puede llegar a ser, y que al mismo tiempo es, con todo este conjunto de procesos entendemos como es que cada una de las bases que estamos junto a la oportunidad de vivir en un lugar en el cual podemos desarrollar nuestros proyectos con mas trabajo que el simple pensamiento, es el trabajar, es el trabajar para y por los limites, es trabajar en algo complicado, es trabajar por alcanzar algo mucho mas grande, es trabajar para experimentar el sentimiento mas grande de todos, la vida, la vida que al ser vivida se ve obligada a crear historia, y en la creacion de la misma participan y participas en todo lo que es, y sera lo que fue, que sera a su vez el lugar en el que tu te desplegaras por el resto de la eternidad, como una conciencia capaz de reinventarse a si misma, capaz de nacer en si, un proyecto unico, un proyecto el cual reune las caracteristicas principales, la polaridades, mismas que proveen de estados sobre los cuales movernos, es en el existir, que todo es, es existiendo que podemos llegar a ser, es el amor de lo que creamos que somos, es en lo que podemos crear que seremos, es en el hecho de que tengamos cosas que hacer, y que planear, y que pensar, y que mover, y que llevar y que traer, y que subir y que bajar, y que haya, es en el valor del contenido en la relacion mas profunda que alguna vez inventada, la relacion entre mi yo y mi yo, un yo, que aprecia el mismo momento en el que me encuentro de una manera singular, un yo, que concibe la situacion que se alza delante de nuestros sentidos de una manera unica, que lo lleva a tener identidad, misma identidad que posteriormente se encargara de decidir que tipo de conceptos perceptivos desplegar en el sucesor. tal que el ultimo decida entre el unico bien que realmente tiene importancia en la existencia, la vida. por tal motivo el sujeto que planea heredar, tambien conocido como Dios, tiene como proyecto participar en el ahora de la misma manera en que este fue educado, tiene como proyecto legar al hijo del todo con la tierra que a este le fue entregada, tal tierra es mejor conocida con el termino de realidad. 
por los motivos previamente mencionados, caemos en la categoria de lo posible en lo inmensidad, de las probabilidades, de la serie de procesos activos historicos que se desplegan en la linea de tiempo del sucesor con tal de que se pueda crear una base que permita plantear un plano sobre el cual trabajar sobre el sujeto, sobre el sucesor, un plano que permita proyectar un conjunto de ideas que apoyen un plan, un proyecto, un camino, un conjunto de sistemas, que permitan dirigir el comportamiento del mismo hacia la formacion y formulacion de una conclusion sobre la existencia contenedora de la vida. 
Y con todo esto tenemos el valor principal de todo este momento, el valor que nos ayuda a plantear mejores planos sobre la existencia, es la habilidad que tenemos en nosotros para cambiar completamente lo que se alza delante de nuestros sentidos, la siguiente mejora evolutiva, la cual nos permite superar el momento solo por el hecho de nosotros ser el momento. cambiar la realidad, cambiar completamente la manera en que la realidad funciona.

el mundo no es, el mundo puede ser.

y si este realidad que estoy viviendo es la manera que tengo yo de soñar?, y si esta expresion que sucede entre las personas y los seres es la manera en que yo olvido todo lo que es el ser, durante toda la eternidad entrando en nuevas realidades hasta el final de los dias.

Un alien que llega a una tierra, en la que unos simios lo educan despues de beber un brebaje que los eleva en inteligencia logrando con esto poder educar al alien, que al mismo tiempo es el que les permitio evolucionar, el cual decidio volver al principio de su conciencia, y entrar en un mundo nuevo, para vivir la mayor cualidad de la vida, vivir la historia.

Y si soy la prueba de que aunque este viviendo en el parioso fisico, prefiero lanzarme al vacio de lo infinito, el cual a su vez esta cargado de dolor y sufrimiento, sin la posibilidad de retornar nuevamente a mi querida alma, la cual se expresa en materia, y si soy la clave que demuestra que los sujetos prefieren morir antes que vivir, y la unica manera de probar lo contrario es viviendo.

Se puede crear a un sujeto unicamente con complejidad matematica, crear a un personaje concienciente, añadiendo contenido a un entorno, hasta el punto que el observador de lo que nosotros hemos creado cree pensamiento y con esto conciencia he identidad.

Lo que nosotros apreciamos es lo que debemos compartir, lo que nosotros estamos viendo, y percibiendo, es lo que debemos potenciar.

Si supieras que con la persona que pases tu vida entera pasaras tu eternidad, a quien buscarias?, si supieras que juntos compartiran los mismos momentos y las mismas experiencias que vivieron en vida, con quien vivirias tus sueños.

El mayor tabu es la batalla contra dios, en donde la unidad es el punto de inflexion, en donde todos los sujetos que estan aqui presentes ejercen la labor divina, es decir, sujetos que representan la unidad, sujetos que son un mismo sujetos, sujetos que se mueven de acuerdo al mandato de una conciencia controladora de todos los detalles que yo percibo, y mi manera de enfrentarme a esta es mediante las relaciones que establezco con el medio, el tipo de detalles que me probean de sembrar la individualidad de los seres, seres capaces de acceder al tipo de pensamiento libre, volver a estar vivos.

Que tal que esta historia que se esta narrando y que yo estoy viviendo sea el trabajo de un dios, es decir un sujeto que accedio al valor divino, un sujeto el cual tiene como objetivo exponer un proyecto de vida, en este caso la mia, exponer en que se puede transformar la vida, y como esta puede tomar muchas formas, las cuales luego se reflejaran en la eduacion y creacion de otros dioses, y así durante toda la eternidad, dioses muriendo y naciendo, para educar y ser educados, todo este ciclo durante la infinidad.

Al final estoy siendo el juego de otra persona, capaz de apreciar toda mi historia,  toda la cantidad de sucesos que mis sentidos y suprasentidos desarrollan, esta es la diversion de tal sujeto, un sujeto capaz de tomar decisiones, la vida pensante es el libre albedrio, entre cosas que promueven la misma, osea la vida o cosas que promueven la muerte.

sinonimos de las ideas.

la gracia de tener significado es lo mejor que puede haber, incluso cuando vivamos una vida, a historica, logrando con esto alcanzar un concepto realmente superior, un concepto relacionado con el plano general, saber que somos observados y que tenemos importancia para alguien, así sea un solo sujeto, es un valor incalculable, ya que representa aprecio, representa participacion, representa que nuestra esencia es interesante para alguien mas, representa peso sobre lo que hago, representa existencia. por tal razon me siento alagado de ser observado por ustedes.

estandarizar el conocimiento sin centralizarlo.

is necessary to achieve the way to standardize the maximun of posibilities which knowledge can adopt, if we can achieve the way to adquiere to propagate a leveling path, where the ones who achieve a base lvl, then they can start to aport, and participate in the decisions of the evolution of knowledge, and by this the form of how learning and studing could be, we need to unificate the ways how games of knowledge could adquiere, when people start to realize the magnitude of this super system, the centralization of knowledge, by the standarization of the same.
this is the first path to the composition of the new world, where people would be inmerse to enjoy the capabilities of the intelect, learning for enjoy, learning for live, learning for be, learning for evolve, this could be achieved if we create a general world where everyone can create in it, and appropriate of the bases previusly stablished, the questions, the words, the libraries, the mechanics, the way's of portray ideas, and overall the way's how ideas can intereact between each other to give birth and produce new ones.

el nirvana es vivir en el pensamiento de la evolucion de lo positivo.

god is stubborn.

create a spherekeyboard or piramid keyboard.

crea un proposito en vida que te sea util incluso despues de la muerte.

indiferencia hacia la vida y la muerte.

Es el contenido, es el hecho de que haya contenido, que no haya un manera de salir de este momento, que no haya forma de que pueda desprenderme de este lugar sin saber que pueda pasar, sin saber que entre todas las posibilidades despues de mi muerte exista algo mas, que despues de mi muerte suceda algo mas, que despues de mi muerte haya algo mas, algo que desconozco, que despues haya algo mas, que me dificulte experimentar menos, el anhelo del ser es no ser, que este tenga constancia que no hay nada despues de esto, es el mayor consuelo, que no haya dolor, que no haya felicidad, que no haya nada, que no haya infierno, que no haya cielo, que no haya subidas ni bajadas, que no haya nada, nada mas, nada, 0, que no hayan palabras, que no haya emociones, que no haya nada, que no exista nada, no ser nada, no ser nada, no ver nada, no escuchar nada, no oler nada, no pensar nada, no degusta nada, ausencia de sensaciones, ausencia, desligarse de la historia, desligarse de los planos, no hacer parte, no pertenecer, no ser, ese es mi mayor anhelo no ser, hay alguna manera de estar seguro que no sere, hay alguna forma en que puedo alcanzar este plano sin caer, en el infinito dilema del ser, que no puede permitirse el desprendimiento de si mismo, que no puede ausentarse de si mismo, que no puede dejar de ser, no es vacio lo que siento, siento contenido, me molesta el contenido, me molesta que haya, me molesta que me moleste, no se porque debo describir, no se porque tengo que categorizar, no se ni siquiera porque estoy escribiendo esto, no ser, bello u horrible, no lo se, solo se que debo buscar la manera en ser menos, ser menos o mas, o arriba o abajo, o en el centro, o mejor cual centro?, yo diria que el centro es el duelo entre lo que sube y lo que baja, entre lo bello y lo horrendo, entre lo bueno y lo malo, entre la vida y la muerte, diria que estas son las categorias princiaples, que abarcan lo que causa en el ser movimiento, las definiciones que el sujeto realize de estas expresiones determina la manera en que este se comporta en el momento.
Por las razones antes mencionadas concebimos el plano superior en la existencia, la busqueda del completo vacio, la busqueda del completo desprendimiento historico, la busqueda del completo distanciamiento de lo que soy, esta es la razon de los movimientos de las personas, buscar la manera de evitar la existencia, evitar esta situacion, evitar lo que sucede, evitar es una busqueda por la completa indiferencia de la realidad, es una busqueda del olvido de si mismo, busca la manera de crear algo que te ayude a olvidar que estas aqui y lo habras logrando todo, crea la manera de que existan relaciones las cuales te encaminen hacia el desprendimiento o mejor dicho del adormecimiento de situaciones que te lleven a entrar en duelo con el contenido mismo, crea la manera de que puedas formas sistemas que te provean del desprendiento de lo que estas siendo, sin importar que creas que seas, llevarte a la completa perdida de tu conciencia sobre ti mismo, llevarte a la distancia que hay en tu y tu mismo, llevarte a un plano sobre el cual el pensamiento y los sentidos, funcionen sobre algo distinto a lo que estos pueden hacer o no hacer, llevarte hacia un sitio en el cual puedas desprenderte de todo, llevar a un lugar en el cual te ausentes de lo bueno o lo malo, sin embargo con miras siempre hacia lo bueno, ya que esto te genera calma y paz, esto te genera consuelo, y al mismo tiempo la capacidad de pronosticar la existencia de mas paz, pronosticar mas paz, pronosticar mas paz, este es un pensamiento demasiado maelstromico, ya que se puede te puede llevar al duelo, la cuestion es el duelo, es la batalla, es el hecho de la batalla, es la batalla inevitable, es el hecho de existir, es la existencia misma, es la partiticipacion en la posicion de mi vida para con mi vida, así que lograr crear la manera de distanciarme de este plano, es un avance agigantado, hacia el seguir, hacia el continuar, hacia lo siguiente. 

