Tu eres el conjunto de posiciones que has descargado y usado a lo largo de tu vida, estas posiciones son la comunicacion entre lo que ha sucedido en la inevitable existencia del ser, que al morir participa en la formacion del todo, eres tu el sujeto el cual adquiere la participacion de todas las caracteristicas que funcionaron, eres tu el participante de un sistema el cual busca eliminar el bug, el error, el error que crea materia, el error que forma contenido, que lo tangibiliza, que lo produce, que lo construye, eres tu el sujeto que vive los pensamientos de los que pensaron, tanto los sujetos con pensamientos altruistas y grandiosos como los sujetos que cayeron en el completo terror, en la completa perversion de la mente, de las relaciones que establecieron con su propio ser, el tipo de vinculo que crearon con su inevitable pasado, tu eres lo que ha sido y lo que sera, tu eres la formulacion de un universo en el cual la unidad es inevitable, en donde la existencia que estas viviendo, no debe existir, y que busca desesperadamente pertenecer y ser parte de algun entorno el cual le provea de un significado aun despues de la inevitable muerte, una muerte que es incluso ajena al plano fisico, y que puede ser abordada en el plano psicologico, en el plano de las creencias, en el plano de los sueños, en el plano de lo imposible, en el plano de las posibilidades. como es que puedes abordar una complejidad tan inconmesurable, como las mismisimas posibilidades, como es que puedes encontrarte en lo que puede ser y lo que es, como abordas el infinito, si no es con tu mayor posesion, la posicion frente al momento, lo que tu quieras, lo que tu consideres, lo que tu anheles, lo que tu sueñas, lo que tu quieras, lo que tu percibas, lo que tu seas.
es la batalla con el todo lo que te da personalidad, lo que te da pertenencia, lo que te da identidad.

y si las personas que veo, son los sujetos que decidieron morir, en cuerpo con tal de salir de este momento y estan viviendo la inmortalidad educativa, logrando ser educados por su propia conciencia, la misma conciencia que los convierte en nada y todo al mismo tiempo, la misma conciencia que me quiere sacar de este lugar y al mismo tiempo la que me motiva a continuar.

estas en el centro de los polos que direccion vas a escoger?.

si existen son unos hijos de puta, y si no, nada de esto tiene importancia, ya que todo radica en las dos funciones principales, la comunicacion de mi posicion hacia el mundo, y reconocer como es que esta tiene significado en el plano actual, logrando por medio de la misma una transformacion superior, la transformacion del momento, así que si los sujetos que tengo delante de mi, dejaron que mi ignorancia me causara semejante sufrimiento y semejante desesperacion hacia lo inabarcable, son unos hijos de la grandisima puta, sin embargo, si eres tu un unico sujeto, el cual buscaba en mi algun proyecto superior, un proyecto con significado un proyecto con valor, entonces debemos darnos las manos, porque esto puede convertirse en algo muy genial, el dilema vendria a ser el siguiente, que significado tienen los sujetos que estan delante de mi, y si estos cuentan con habilidades superiores, o incluso, maneras de apreciar el momento completamente distintas a las que yo tengo, lo cual nos hace completamente diferentes.

El mayor proyecto que puedo generar en mi vida, es hacerme tan dificil de igualar que los llamados en mi inmortalidad sean demasiado dificiles de alcanzar.

así que eso eres, eres dios.
eres una, una sola, un mismo sujeto, un mismo personaje, un mismo sueño, una misma expresion, un mismo drama, una misma union, eres una.

Tu eres la composicion de posiciones independientes sobre lo que respondes a cada instante, eres lo que se ha pensado sobre lo que tu piensas y lo que te ha llevado a vivir el momento que estas viviendo, eres en lo que estas.

Por tal razon es que tenemos todo este grupo de detalles los cuales nos producen posteriormente un conjunto de planos sobre los cuales trabajar, sobre los cuales crear complejidad, mismos que posteriormente nos proveeran entretenimiento, todo radica en esta expresion entretenimieto, y la unica manera de crear una manera en que se puede crear el mismo es con la dualidad, es con el plano de lo negativo, un plano que destruya lo que se construye, un plano sobre el cual moverse, un plano sobre el cual experimentar terror, un plano sobre el cual experimentar vida, con cada uno de estos detalles nos podemos centrar en la unificaciond de un supersistema el cual reuna la creacion de juegos, de juegos de complejidad los cuales produzcan en las personas la enseñanza y habilidad de trabajar en grupo por un mismo objetivo, falta un lugar sobre el cual centrar el conocimiento de los sujetos el cual posteriormente sera el mismo que produzca mas entretenimiento, falta una base de datos central, una base de datos sobre la cual desempeñar las caracteristicas superiores sobre las cuales moverse, sobre las cuales investigar, sobre las cuales crear, una base de datos que nos encamine hacia la posicion ultima la creacion de planos de la mente sobre los cuales producir la expresion mas asombrosa alguna vez creada la historia, encaminarnos hacia el objetivo centrar traer las combinaciones mas extremas y mas exquisitas que una persona pueda concebir el instante, tener expresiones de vida que nos hagan experimentar la vida.
podemos usar a los medios de comunacion masivos, con el objetivo de centrar a las personas hacia la reunion de la vida, expresiones teoricas que a su vez produzcan expresiones practicas, y las mismas expresiones intelectuales, con el resultado de obtener expresiones emocionales, logrando crear un plano sobre el cual experimentar la capacidad maxima de vida, la reunion de los sujetos, la reunion de las bases, la reunion de los limites, la reunion del ser, logrando con esto mejorar la manera en que adquirimos mas entretenimiento muchas mas ideas, muchos mas expresiones del ser, sobre las caules estudiar, sobre las cuales desarrollar movimiento, muchas mas maneras sobre las cuales moverse, muchas mas maneras entre las cuales divertirme, y aprender lo mismo, incluso en el estudio del ser, el cual se aprende en la concepcion del mismo en el plano de sus ideas, en el plano creativo que este produce con tal de formar un camino sobre el cual aprender y unificar lo que este produce, un entendimiento sobre la vida, un entendimiento sobre lo que le esta sucediendo y lo que le puede suceder a este, imagino un mundo en el cual los sujetos que mueven muchas masas, trabajen en equipo con tal de crear entretenimiento personal, entretenimiento para si mismos, maneras de crear batallas, maneras de crear duelos, maneras de crear complejos, maneras de crear enfrentamientos, usando la inteligencia, en todo momento, sobre el cual experimentar accion.

Cuando entiendes que eres tu el sujeto responsable de tu instante reconoces que lo mejor que puedes hacer es cambiar el mismo.

No hay nada que merezca la pena, nada, absolutamente nada, no hay nada que sea lo suficientemente interesante, o lo suficientemente capaz de mantenerte en completa dicha y extasis, no hay nada que te pueda mover a la gracia entera, sin embargo puedes crear momentos en los que olvides la ausencia de significado y en esos momentos disfrutar el hecho de que hay lapsos de tiempo en los cuales aprecias que estes vivo, y aprecias que existan formas, maneras y detalles que te causen movimiento.

lograr que las personas puedan crear sus propias peliculas.

como puedo crear golpes de fuerza en motores en funcionamiento.

es el tempo mental creativo.

es forzar lo infinito a que aparezca en lo finito.

una importante y gran manera de amar reside en la educacion, y las posibilidades que esta brinda en la accion.

es el detalle de que existe algo que arreglar, es el camino del heroe, lo que le da significado al ser, es la posibilidad que tiene el sujeto de transformar lo que se alza delante de sus sentidos, este es el detalle por el cual no se debe abandonar la vida, por el cual se debe continuar aun cuando esta este cargada de planos oscuros y turbios, siempre hay mas belleza y luz sobre todo.

así que estas han sido las formas que yo he creado durante toda mi eternidad con tal de apreciar el significado del momento, el reconocer las opciones del mundo, las opciones que el momento puede formar con tal de establecer conjunciones en mi ser que me proyecten en el plano del desarrollo personal, el plano maximo, la adiccion maxima, el valor maximo, el estado superior, el amor de las masas. aun cuando se que somos solo tu y yo, en que nos convierte tal situacion.

El que conoce la historia la cuenta y el que la escucha le pregunta al narrador cuando no entiende detalles de la misma, este es el significado de identidad, tu unicamente percibes-observas y preguntas lo que no entiendas sobre la misma.

que las personas que consuman un bien sean las que tasen el producto que estan consumiendo. por medio de votaciones.

la unidad le quita el significado a la ciencia, le quita el significado a los deportes, le quita el significado al villano, le quita el significado al heroe, unicamente deja como valor el contenido, mostrado como una forma de arte, define la belleza te dice la unidad, define que significa para ti lo bello, define como es tu mundo perfecto he ideal de acuerdo a lo que tienes delante.

Bueno dejando a un lado el dilema de tu existencia, de si realmente pertencemos a un mismo instante he incluso, si nuestra vida es apreciada de la misma manera, o incluso incluso si estas vivo o no.
suponiendo que las personas funcionan de manera similar a mi vida, entonces tienen comunicacion, si por medio del lenguaje podemos estandarizar el tipo de creencia fundamental de la persona, se puede iniciar desde este plano, la persona valora o no la vida, una creencia principal, la unica que realmente importa, valoras o no la vida. 

lo peor que le puede pasar a un artista es perder su forma de plasmar su arte.

como abordar la vida.

usar la quimica que tenemos en la tierra para crear un inicio. nada material sucede sobre la quimica. iniciar desde tal punto es un gran camino de inicio.