Una gran manera de apreciar la vida es desde el enfoque del aburrimiento.

es como si estuviera encerrado en una habitacion con un unico sujeto que actua el papel de todas las expresiones que tengo delante, y yo soy su conejillo de indias en la educacion de su ser. 

el conocimiento te llena de vacio.

el mejor regalo para un dios es no saber que va a suceder. es el regalo de la individualidad, de la particularidad, no conocer la sucesion de posibilidades es un privilegio para un sujeto que ha experimentado tanto, es como el juego que este juega, el juego de enseñarte el todo.

el nirvana es como una eyaculacion mental, que se siente igual que una eyaculacion, es como estar en sexo con el intelecto, es la definicion de hacer el amor con dios.

What if the guy who are in the shoes of the runtime main character, is the entertaintment of the superior being, the chief of everyone,  the one who knows everything, every art, every science, who has been practicing the art of achieve his dreams, and what are the dreams of a being at this caliber, more than historical dreams. 
and he participate in the appreciation of the inevitable by the dance of his slaves, who direct the drama which the runtime character want to believe, to path him in the convolution of the self, making him abandon the live in the paradise, for things what he could adquire in the paradise, and even more, limiting himself in the bounds of reality. the ones who renounce the oportunity of live the historic rise, only meaningful in the self perspective identity.
So when the higher identity, the higher being, the god of the all conceive the rise of a higher conscious he want to make him life the laurel.

Una gran manera de experimentar complejidad, siendo capaz de cumplir cualquier deseo simplemente con el pensamiento, es conocer cuanto se puede precionar.

I want to live in a world where there are to much things to do, where there are to much beauty, where life turn into a dream. 
why this dream must be achieved?.

así que esta es la verdad maxima, perseverar, incluso en la muerte, que tipo de labor voy a ejercer despues de muerto, que tipo de proyecto voy a desempeñar despues de que todo lo que haya hecho en vida finalice, esta es la verdadera razon de todo este movimiento, perseverar, perseverar, mantener las creencias, mantener un estilo de creencias, las cuales me permitan extender las redes de mi producto en vida durante toda la eternidad, logrando con esto mantener un plano sobre el cual poder trabajar, lo mejor que puede tener una persona es la oportunidad de trabajar, la oportunidad de poder estar presente, en la vida de los sujetos que se despliegen despues de mi, vivir el infinito, este plano es demasiado interesante, ya que de acuerdo al trabajo que ejerza en vida, mantendre un proyecto en el futuro el cual pueda prevalecer, es lo que hizo jesus, con tal de mantenerse en vida, con tal de seguir estando presente en la vida de los sujetos, que se educaron con su historia, con la manera en que este creia, con la manera en que este desempeño el movimiento de su presente, el cual llego a mi en forma de religion, es la manera en que perseveras, como es que vas a mantener tu esencia incluso despues de tu muerte, cual es la manera que vas a seguir para participar en los proyectos mas interesantes, en los proyectos ligados al funcionamiento del todo, en los proyectos que te encaminen hacia la conjuncion de bases sobre las cuales responder desde una perspectiva superior, una perspectiva ligada a la participacion, ligada al trabajo, ligada a la presencia, ligada al amor de mi ser por la existencia, por la asimilacion de mi vida por el momento, por mi opinion, por lo que soy ahora mismo, y como lo que estoy siendo ahora mismo puede luego verse implicado en la vida de millones de existencias futuras si logro que mis raices de opinion se extiendan en maneras completamente profundas en la mente de los sujetos que participan en el ahora.
en cuantas combinaciones vas a participar despues de muerto.

instalar sentidos, ese es el nivel de evolucion al que quiero acceder.

lo que puede ser siempre sera mejor de lo que fue.

la materia sirve como enlace para las conexiones que puedes establecer con el plano participativo de tu ser, logrando con esto la unidad de tu concepto en el plano superior, el plano historico, esta es la manera en que tu puedes unirte al todo, por medio de la capacidad que reside en ti de ser capaz de transformar este momento a tal nivel, a tal grado que puedas por medio del mismo acceder a un estado de vida en el cual las variables que tus sentidos puedan apreciar sean tantas que necesites crear mas para poder conocerlas todas.

dios juega al juego de las creencias.

que clase de historia te quieres contar.
el caballo de paso fino incomprendido.
yo quiero ser incategorizable.

es el tiempo en que puedes llegar a participar en la vida de otra persona, en el cual puedes por medio del mismo estudiar su historia.

estas en una caida inminente, o la prolongas lo mas que puedas y en medio de la misma vives la belleza que habita en ella, o la aceleras, todo esta en tus manos, o mejor dicho en tu inteligencia, o incluso mejor, en la vida de tu dios.

esa sonrisa picarezca que oculta locura a cantidades incalculables, es lo que me motiva a vivir.

Como te sobrepones al mejor actor del universo, al mejor actor alguna vez creado, a un sujeto que ha participado en todas las historias.

es un centro imposible de alcanzar con prospectos y proyectos de alcanzarse, es la imposibilidad de ser un sujeto neutro.

no es que algo te guste hoy y te deje de gustar mañana, es que existen relaciones mentales o del pensamiento que te pueden llevar a determinar no volver a buscar lo que hoy te gusto, existen excusas sobre escenas que quieres vivir, que te interesan pero que 
por falta de determinacion, por falta de tu posicion frente a la vida niegas en ti, llevando tal expresion a negarte la posibilidad de experimentar un contenido que potenciado te puede llevar a experimentar emociones mucho mas elevadas, esta es la responsabilidad que tu tienes frente a la vida, esta es la aventura a la que tu te ves enfrentada desde el inicio de tu existencia, buscar la belleza, buscar un plano que te permita continuar hacia mas belleza, hacia emociones que te promuevan el querer seguir viviendo, hacia emociones que te encaminen hacia estados del ser, constructivos, hacia estados de vida en los que puedas seguir edificando un entorno sobre el cual puedas experimentar, sobre el cual puedas actuar, sobre el cual puedas soñar incluso estando despierto, tu eres el constructor de tu escenografia, tu eres el constructor del laboratorio de los sentidos, tu eres el constructor de todo el mundo que te rodea, de todo lo que se encuentra ahora mismo delante de ti, tu eres el sujeto, tu y solamente tu. 
la cuestion es como lidiar con el pasado, como lidias con semejante abstraccion, como lidias con una mentira, como lidias con la nada?, una nada en la cual tu fuiste participante, la unica respuesta para semejante terror, es una mucho mas oscura, una respuesta que te lleva a la incertidumbre, a temer al sujeto que existe en ti, a temer de tu determinacion, a temer de lo que tu puedes o no hacer, la unica respuesta que tienes para lidiar con el pasado, es el futuro, tu presente debe estar cargado de futuro, tu presente debe estar cargado de sueños, sobre lo que puede ser, tu presente debe estar cargado con tanto contenido como te sea posible, contenido el cual te promueva de tal manera que puedas reconocer todo el tiempo el valor que existe en tu participacion en y por el ahora, esta es la habilidad a la que tu estas sujeto, esta es la complejidad a la que tu estas unido, esta es la posicion-perspectiva que tienes tu sobre la vida, es la manera que existe en ti desde la cual puedes iniciar la constitucion de un mejor mañana, el cual dia a dia con el trabajo duro, y la adquisicion de habilidades te van a llevar hacia experimentar menos pesades por la vida, experimentar menos presion por la responsabilidad de seguir viviendo, de experimentar menos en las cuestiones sobre el todo, y como tu manera de percibir el mundo crea lo que se alza delante de ti. porque si no fuera por esto, si no fuera por esta simple y compleja responsabilidad, que te lleva a vivir cada una de las profesiones de la tierra, siendo el juez de lo bueno y lo malo, siendo el juez de lo que promueve la felicidad o la tristeza, siendo el juez en las expresiones que cosntruyen belleza o fealdad, siendo el medium, entre lo que fue y es, por lo que esta siendo y sera, siendo el albañil, siendo el carpintero, siendo el director, siendo el ingeniero, siendo el actor, siendo el pintor, siendo el artesano, siendo el decorador, siendo, el musico, siendo el artista, siendo el granjero, siendo el empresario, siendo el gerente, siendo el sacerdote, siendo el cocinero, siendo el medico, siendo el conductor, siendo el mago, siendo el escritor, siendo todas y cada una de las formas que se alzan delante de ti, siendo todo, es que tu mundo cobra sentido, siendo el momento es que encuentras significado, siendo el sujeto es que te hayas a ti mismo, porque por mucho que escriba, por mucho que lea por mucho que piense, por mucho que sueñe, por mucho que anhele, siempre la muerte estara detras de mi, esperando a que llege el momento en que esta me tome o decida partir, a un lugar o no, a un sitio o no, a un estado o no, a un momento o no, a un recuerdo o no, a un nuevo inicio o no, a una manera o no, no lo se, y esta es mi mayor angustia, que no se que puede suceder despues de mi muerte, no se que pueda suceder en el despues, no se que pueda suceder el dia de mañana.  y así me doy cuenta de que mi mayor terror, de que mi mayor paranoia, es mi salvacion, y que mi abstraccion que me inspira desesperacion es la misma que me brinda de respuestas, y de orden, de esta manera reconozco que... 

Los laboratorios, este es el lugar en donde el maximo entretenimiento surge, desarrollar laboratorios, esto es lo que necesitamos, esto es lo que he estado buscando toda mi vida, un laboratorio en el cual experimentar, para esto es necesario la educacion, para poder entender como manejar los laboratorios, y la mejor manera de iniciar en la construccion de proyectos de tal calibre, primero hay que iniciar en el entendimiento de la vida desde el inicio, el entendimiento de lo que necesito para vivir, construir el camino del cientifico, este es un gran plan de vida en el cual todas las personas pueden llegar a trabajar.

donde puedes iniciar en tu vida con tal de que puedas comenzar a construir todo un sistema de habilidades sobre el cual iniciar el funcionamiento de cada una de las funciones que existen en tu vida y las cuales tu puedes llegar a acceder simplemente por medio de la necesidad de crecer, simplemente por la necesidad de mejorar, simplemente por la necesidad de avanzar en el camino del cientifico, la construccion del sujeto que existe en ti que te puede llevar posteriormente a elevar las bases del entretenimiento que tanto tiempo has buscado, el entretenimiento del ser, en todos los campos de la realidad, el entretenimiento del ser en los detalles que suceden en la existencia que tu estas viviendo ahora mismo, estamos hablando de la concientizacion de lo que tu puedes llegar a hacer simplemente por la practica, sin embargo, quien, quien te puede brindar de un lugar en el cual puedas desarrollar todo el conjunto de habilidades que posteriormente te encaminen hacia la formacion de planos sobre los cuales tu vida puede formularse a si misma en un entorno en el cual puedas beneficiarte de las construcciones previamente establecidas por el hombre, si no es con la practica, entonces con que? si no es con el sueño de construir experiencias con el projimo, con el sujeto que hay delante de ti, con que puede ser, buscar la manera de divertirse, buscar la manera de entretenerse, buscar la manera de competir, buscar la manera de crear complejidad que cree dificultad, la cual te permita compartir con tu projimo mas allegado a ti, y con esto avanzar en el camino del exito de la realidad, el cual se logra por medio de la materializacion de la belleza en la misma, materializa tu concepcion de belleza en la realidad, ese es el camino por el cual el ser se mueve, y si puedes lograr tal proyecto en conjunto con otras personas, entonces encontraras vision hacia el camino del  exito, amigos-familia, belleza, dinero y salud. eso es lo que te has estado pidiendo a ti mismo desde que naciste. 
si puedes lograr estos planos cada dia buscando su mayor potencial entonces te estaras dirigiendo hacia el objetivo principal, la potencia en tu responsabilidad por lo positivo sobre tu ser. 

Y la respuesta de todo esto reside en el ego, todo la gracia de todo este universo reside en el maravilloso ego, el cual me permite experimentar el bellisimo regalo, premio y privilegio de la identidad, de la adquisicion de caracteristicas que me componen unicamente a mi, de la aprenhension de lo que soy, del reconocimiento que me determina a mi mismo como un uno entre muchos, esta es la clase de concepcion que me direcciona hacia uno de los dilemas mas interesantes, quiero ser un uno con la unidad, o quiero ser un uno entre la unidad. 
y para esto y por esto existe la grandiosa competencia, la competencia en el campo mas interesante de todos, el intelectual. una estilo de batalla el cual promueve la adquisicion y correcta respuesta a interrogantes que la ciencia provee, a interrogantes que la realidad entre sus posibilidades provee, a la magia de lo que puedo aprender para que pueda ser, hacia lo que estoy siendo con lo que fui y hacia lo que fui y aprendi para poder ser. al final es la linea historica la que me contiene, al final, estoy en el lugar que debo estar, al final, me mantuve en el destino, talvez no como queria, pero siempre en direccion hacia una misma meta. me maravillo de la manera en que puedo llegar a consolarme a mi mismo.

La existencia es reinventar la rueda hasta la eternidad y mas alla.

quiero ver animales de colores.

un juego en el que los grupos de genios creen desde cero, mutaciones geneticas de entidades vivas que se maten entre ellas por medio de las mismas mutaciones que estos decidieron poner en ellas. 

Que tal si en este mundo hay un sujeto el cual actua todas las posiciones que aprecio, y por esta razon es el autor de un modelo de creencia el cual busca demostrar por medio de mi actuar que el mal que este vivio, el dolor psicologico que este vivio, puede programarse en otro sujeto, por medio de la manipulacion de creencias, transformando por medio de esto el proyecto del siguiente sujeto, el cual es causar el mismo dolor en el siguiente, logrando con esto afirmar creencias, y perspectivas. entre el bien y el mal, entre lo positivo y lo negativo, entre las historias.

casas para armar, estilo lego. 
Usar  