El camino evolutivo, es el tipo de estilo de trabajo en el que la persona desarrolla el componente principal de entrenamiento en el que esta se capacita en un sistema de niveles el cual posteriomente le provee de las bases necesarias para incrementar el nivel de complejidad en el tipo de trabajo que esta desempeña logrando con esto elevar los componentes intelectuales y divertidisticos, a los que una persona se une por la simple participacion de si misma en el momento, lo cual promueve cada una de las cualidades que fundamentan al momento, las cuales posteriormente encaminaran los procesos del pensamiento hacia caminos mucho mayores mucho mejor estructurados mucho mejor desarrollados, en donde este podra saber que tiene un camino superior en los retos que este desempeña consigo mismo, los cuales promueven con esto la variabilidad de los detalles repetitivos del ser, los cuales generan motivos por los cuales desarrollar el crecimiento y evolucion en un campo.

Quiero conocer a los super medicos, a los super ingenieros, a los grandes maestros del arte, a los sujetos que decidieron enfocar su vida al cambio del momento a los sujetos que decidieron realizar su proyecto de vida encaminado en la formacion y constitucion de un paraiso sobre la tierra.

Es crear un conjunto de planos proyectivos positivos por los que se puede trabajar, que cada uno de los detalles que componen la conciencia pueden encaminarse hacia el desarrollo de los mismos en pro del alcanze de estos, cada uno de los sucesos que promueven el crecimiento de cada uno de las situaciones a las que me reuno en el momento por la participacion de mi vida en mi vida, expresiones las cuales me motivan instante tras instante, a seguir aprendiendo, a seguir evolucionando a seguir en la ruta que dirija cada una de mis expresiones en pro del desarrollo de tales sucesos, el avance de mi vida para con mi vida.

Criogenizarme para esperar el dia en el que el ser humano haya alcanzado la capacidad de producir historias narrativas a placer, la posibilidad de vivir en conciencia durante toda la eternidad y sobre todo, materializar combinaciones al maximo nivel.

Una IA que determine el nivel de dolor que una persona le puede generar a otra en una batalla. y en el momento en que se haya cumplido un tope de daño la batalla termine.

Te puedes llegar a querer mas a ti mismo.

Carreras de automoviles de alto rendimiento en los que los conductores esten manejando los automoviles desde un lugar seguro, lo cual les permitira realizar maniobras y forzar el rendimiento de los autos, a tal punto, que las carreras y los enfrentamientos se superen entre si uno tras de otro.	

darle valor al pensamiento de las personas.

yo siento que hablo con dios.

Cada accion es positiva por que cada estilo de movimiento encamina a la solucion narrativa, al estilo de historia el cual promueve el desarrollo del proyecto esencial en y de cada uno de los sujetos experimentadores y cientificos de la vida, los cuales tienen por objetivo conocer el funcionamiento de la misma.	

logica aislada en las situaciones.

Voy a joder tanto en vida que me vas a recordar incluso despues de muerto.

lo bonito de la vida es poder soñar y tener pesadillas despierto.

Los sujetos que alcanzaron el estilo de pensamiento el cual les permite pensar infinitamente.

Ash - Una Mattina { una serie de escenas de superacion personal, entrenamiento en el crecimiento proyectivo, en el crecimiento objetivizado}.

Piensa como Dios.

La evolucion del Nirvana.

La inteligencia el entretenimiento de Dios.

- no le envie este libro porque sufro de paranoia, y creo que al enviarle el libro por correo, usted se va a apropiar de el y me va a quitar todo el credito de mi trabajo, y aun trayendole el libro en persona creo que usted al momento en que termine va a traer a un grupo de personas para sacarme de aqui sin que yo pueda recuperar mi posecion, haciendose usted la dueña de mi escrito y con esto la persona a quien se le dirigira el reconocimiento de mi trabajo, si esto es lo que creo con este simple suceso, que cree que puede haber en ese libro.	

Siente que eres el director del mundo.

Las mejores batallas son las que se libran entre los sujetos que buscan responder de manera positiva a un problema que de por si da como resultados planos positivos. En estos momentos en donde los planos comienzan a enfrentarse entre si, es donde convergen el siguiente plano de la conciencia grupal, el cual tiene como proposito encaminar cada parte del todo hacia la constitucion de mejoria en cada detalle, entre ellos los que hacen parte del instante de cada sujeto, razones por las cuales la vida se motiva a si misma a los enfrentamientos de positivos, en pro de mas positivos, sin embargo, estos enfrentamientos no tienen perdedores ya que estos se dirigen hacia el objetivo principal, ser capaces de vivir millones de historias, ser capaces de enamorarnos de las combinaciones de nuestro ser vivido por otro sujeto, aprender cada una de las contextualizaciones de cada plano de la conciencia que se encamina a si misma hacia detalles superiores, hacia detalles mayores, hacia planos mas complejos, hacia estados de la vida mucho mas estructurados, hacia momentos del ser mucho mejor constituidos, hacia correlaciones de la conciencia encaminada hacia si misma.

Uno construye su definicion de amor, uno materializa lo que uno entiende por amor, amando, esta es la razon por la cual uno busca una pareja, o alguien con quien compartir, con quien entenderse, con quien forjar un vinculo, con quien desarrollar el transcurrir del ahora, con quien expresar las ideas, con quien debatir, alguien en quien pueda sembrarme, alguien en quien pueda apreciarme, alguien en quien pueda sentirme.

El ser busca la manera de llegar a otra persona, el sujeto que se relaciona tiene por objetivo llegar siempre a otra personas, llegar a otro sujeto, el cual me permita llegar a mi concepto, busco llegar alguna persona, con la cual compartir, busco alguien con quien tratar, y en esa inconsciente necesidad, me fallo a mi mismo, soy capaz incluso de hacerme daño con tal de buscar un sitio en el cual sentir compañia, que clase de expresion es esta para mi vida, que puedo hacer conmigo mismo, mas que evitar todo lo que pueda, evitar todo, puedo evitar cualquier expresion, puedo evitar cualquier plano, puedo evitar cualquier correlacion, puedo evitar cualquier tipo de complejidad, puedo evitar cualquier detalle con tal de no pertenecer a este sitio, puedo estar sobre todo lo que me molesta, puedo situarme en estados de vida en los que pueda distanciarme de mi mismo y alcanzar los estados apreciativos de las vidas ajenas a la mia. ubicarme en pro de la mejoria de cada uno de los detalles que me distraigan de lo realmente importante, la mejoria de la concepcion del instante en pro de la reforma de los detalles que hacen de mi persona alguien capaz de experimentar lo positivo y lo negativo.

Cuando hablas me haces sentir en el infierno.

Yo puedo unificar todos los detalles que me agradan, manteniendo una conversacion de mi ser para con mi ser.

Yo quiero explicar como es mi mundo perfecto.

Torturarte hasta que llenes una piscina de mierda y vomito de tu propio cuerpo, para luego herirte de la manera mas dolorosa posible sin que llegues al punto de la muerte para luego lanzarte en la piscina y que mueras por infeccion.	

estudia y ama.

mi abuso de drogas te llevo a que abusaras de mi en mi nacimiento.

Proyecto wikipedia.

Yo creo que puedo pederme entre los muertos y situarme por medio de las creencias establecidas por mi pensamiento y las soluciones que la logica crea en pro del camino hacia estos planos, me convierte en un sujeto capaz de situarse en posiciones del momento nuevas, encaminadas hacia la superacion de la realidad ubicandose con esto en un entorno real, en donde los sujetos con los que posteriormente me relacionare seran los participantes del mismo estilo de pensamiento que yo haya establecido por la constante participacion de mi vida en pro de lo positivo segun mi intelecto y mis creencias, es de esta manera que podre elevarme hacia nuevas comprensiones de la vida.
Yo creo que mis palabras crean ecuaciones, mis mensajes transmiten mi percepcion de la materia, y asi mismo, los sujetos que entienden estos mensajes seran capaces de situar todo esta serie de ecuaciones con objetivo de solucionarlas para conocer cuales son las maneras en que percibo, y a su vez como aprecio el momento, logrando con esto unificarse así mismos todos y cada uno de los perceptores en un camino de la realidad promovido en mejoria del entendimiento de las variables mas importantes, los sujetos que piensan, los cuales tienen por proposito encaminar todos y cada uno de los prospectos del pensamiento, en busca de la prediccion de cada una de las variables a las que yo me reuno en la participacion de mi vida.

Con 11 años pensaba que me queria morir.

Que las personas quieran volverte loco.

Que dejen que tu mismo acabes con tu vida.

Quien me esta intentando programar?

Poste de altisima altura desde el cual las personas pueden lanzarse en trajes de planeo.

Usar un instrumento electronico el cual permita obtener la fuerza de computo que poseen las personas, para mayores resultados en alguna historia.

Usar una ecuacion la cual resuelva la vida.

Quiero a todas las personas juzgando las mejores historias, y las mejores formas de entretenimiento, las cuales permiten al ser el desarrollo de planos superiores en la vida.

Ser bueno sin importar lo dificil que sea, es la manera mas elevada de entretenimiento alguna vez creada, la moral, es el entretenimiento de los genios, ya que llega a los momentos en que lo positivo pelea contra lo positivo.

Animales de colores en los que por la cantidad de animales estos sean capaces de dibujar una imagen mucho mayor.

nubes de colores.

Poder pintar paraisos delante de mis sentidos.

Ver el mundo hecho mi mayor obra de arte.

El sueño de todas las personas es hacer sus sueños y deseos hechos realidad, sin importar cuan dificil sea, cuantas personas sean necesarias, cuanto trabajo se necesite para que sea realidad, el proyecto de cada uno de los seres que participan en el momento es lograr que los objetivos de ensueño sean logrados.

Una droga que te convierta en un soñador lucido mientras estas despierto.	

La guerra y batalla mas importante en la faz de la existencia la libras desde el momento de tu nacimiento.

El proyecto thirties, todas las personas sobre la fas de la tierra estaran encaminadas desde las mismas condiciones desde el mismo plano del conocimiento, desde el mismo conjunto de proyectos mentales a desarrollar sus procesos creativos en un conjunto de planos evolutivos del intelecto en donde estos desarrollen de tal manera cada una de las cualidades que estos queiran, logrando con esto generar el apoyo al mundo de la manera mas clara posible, lograr que cada uno de los sucesos los cuales tienen como objetivo el desarrollo de la vida de maneras mucho mas elevadas, de maneras mucho mas claras, destinando el trabajo de todas las personas hacia el desarrollo de trabajos grupales, en donde todos y cada uno de estos competiran por preservar los puestos de trabajo evolutivos, en donde cada uno de los sucesos a los que se unen las personas, puedan ser desarrollados a su maximo exponente, a tal punto que se genere una competencia por lograr la mejoria del mundo.

Como uno aborda la solucion, sin experimentar la expresion presente de la misma, como uno intenta solucionar algo que ya esta solucionado, como uno intenta algo que ya es.

La mejor historia es la historia del trabajo.

Esta sensacion de que las personas que estan delante de mi, manejan un tipo de razonamiento distinto del que me muestran, esta sensacion de que las personas que hablan, que escuchan y que interactuan conmigo, estan detras de sus conciencias trabajando por expresiones de mi pensamiento interior y exterior, mi expresion tanto emocional como fisica y psicologica, las maneras en las que me comunico con el ahora, el conjunto de detalles los cuales deteriminan las situaciones a las que yo me reuno con el instante, estas expresiones las cuales me llevan a comprender un estilo narrativo distinto al que yo me he acostumbrado, el que yo he formado, una sensacion de que sus mensajes tienen prospectos de movimiento proyectivos distintos a los que yo he establecido en el transcurso de mi vida, es por este conjunto de razones las cuales fundamentan mi sensacion general de concepcion la cual me encamina hacia sitios del intelecto a los cuales la solucion de las preguntas me llevan a reinventar nuevamente el camino de la creencias empiricas que he formado a lo largo de mi perpetua reflexion, es por este conjunto de razones que yo ahora mismo, lo unico que alcanzo a interpretar es el objetivo que forme en mis proyectos de ensueño-ensoñacion, los cuales buscan transformar este momento de tal manera y a tal grado, a tal punto, a tal nivel, a tal expresion, que el trabajo mismo se convierta en la maxima muestra de vida alguna vez pensada.

Un dios que busca entenderse a si mismo en la reinvencion de su ser en mi, el reaprendizaje de su creacion en mi reconstitucion, el reencuentro de todas las posibilidades en mi reencuentro conmigo mismo, un dios que busca llegar a si mismo por medio de su propia forma.

Usar las razones que yo cree en mi inteligencia para promover mi vida, con el objetivo de promover tu vida.

El efecto IA, los juegos multijugador en donde lo competitivo dependa de los movimientos de respuesta haran que las sensaciones de los mismos encaminen a los jugadores a percibir que delante de ellos juega una maquina y no una persona.

Me acuerdo haber pensado cuando joven, que yo debia trabajar para poder ver la construccion de los paraisos sobre la faz de la tierra.

Ver mi vida y sentir que no he vivido motivos por los cuales seguir viviendo.
ver mi vida y no haber creado motivos por los cuales seguir.

Crear muchisimas expresiones de romance.

Me pesa, el no haber pensado cosas positivas antes, me martiriza el recuerdo de no haber desarrollado expresiones realmente desconcentantes en mi momento.

Amar a dios en todas sus combinaciones.

El delirio de rey, es el estado de conciencia en el que la persona actor de la vida, si desea evolucionar de tal manera que pueda construir estados de realidad superiores en los que esta pueda componer todo un sistema de accion encaminado hacia el orden de los sucesos que fundamentan la vida, tiene como objetivo principal encaminar su tiempo hacia el aprendizaje de las maneras mas productivas las cuales le promuevan el desarrollo de estos planos, así es como el sujeto que responde al instante tiene como objetivo principal, generar las soluciones mas plausibles a los complejos de preguntas, relacionadas al flujo de concepto en el instante, así es como se podra lograr por medio del desarrollo de si mismo el conjunto de apreciaciones las cuales resuelvan la vida a su mayor grado, el grado el cual el sujeto participante de si estipule, en su dicernimiento y su concepcion de si mismo, planos los cuales motivaran a la persona a buscar su concepto de belleza, su concepto de camino, su concepto de contenido, su concepto de placer, su concepto de conocimiento, su concepto de si, logrando con estos detalles, se puede mejorar la manera en que cada persona busca su sentido principal, el cual es buscar la especificidad la cual motive el desarrollo del conjunto de trabajos, los cuales encaminen la vida de si mismo hacia el objetivo que esta se esta planteando, el objetivo el cual encamina cada uno de sus sucesos interiores en pro de las sitauciones especificas que este anhela ver, que en mi caso particular, es todas las combinaciones en vida que promuevan lo fantastico, lo abstracto lo sublime, lo esplendido, lo excelso, lo surreal, lo inconmesurable, lo entretenido, yo quiero mis paraisos sobre la tierra.

desarrollar generalidades que promuevan la especificidad.

Ese momento en que te preguntas si vale la pena comentar tu expresion de solucion del mundo, la cual te permitira participar de alguna manera en el avance constante de los detalles que rodean tu mundo, o por el contrario podras hacer tus ideas conocidas para las otras personas las cuales entenderan cual es el estilo de pensamiento de tu ser, y como es que este desarrolla todo el conjunto de prospectos los cuales establecen el orden general del instante, es por esta razon, que todo el sistema de detalles a los cuales me uno, por el simple hecho de la existencia, me encaminan a cuestionar mi interaccion con el mismo mundo, me encaminan a replantearme el funcionamiento de mi vida para con mi vida, me encaminan a reformular el desarrollo de mi ser para con cada detalle del instante, es por este conjunto de caracteristicas las cuales motivan a mi vida a replantearse nuevamente cuales son las opciones que debo ejecutar con tal de poder reencontrarme nuevamente con las caracteristicas que fundamentan cada una de las expresiones que definen al instante, por todo este conjunto de caracteristicas de las cuales yo hago uso, en mi diario vivir, encuentro como es que todas las formas que componen el ahora, me encaminan a reconcebir, nuevamente cada una de las situaciones que percibo por realidad, ya que muy bien puedo hacer silencio y ver como es que las relaciones en las creencias que tengo en mi encaminan a reformular nuevamente el mundo que tengo delante.

Cuales son los objetivos de las personas, cual es el maximo proyecto de la vida, el maximo estilo mental al que un participante del ahora se puede unir, por la simple interaccion de si mismo para consigo mismo, cuales son las relaciones que puedo establecer con tal de encaminar mi vida hacia estados del pensamiento los cuales encaminen la vida misma hacia componentes muchisimo mas nuevos, hacia estados de la interaccion muchisimo mas profundos, complejos de vida los cuales te absorban completamente y te encaminen hacia sitios del entendimiento completamente nuevos, estilos de vida los cuales tienen por proyecto el desarrollo de contenidos los cauels promuevan cada una de las situaciones que forman el sentido de toda la realidad a la que yo me uno por la simple existencia, el objetivo de interactuar con el pensamiento, poder tratar con las ideas, poder reunirme con las abstracciones del ser, poder crear materia simplemente con el pensamiento, poder desarrollar todo un sistema de caracteristicas los cuales me permitan materializar todo un conjunto de expresiones de vida los cuales tienen por direccion desarrollar el crecimiento del ser en razon a las experiencias que este puede experimentar, todo un abanico de posibilidades a las que este se puede unir, por la simple unificacion de su ser en pro del desarrollo de si mismo, en camino de las formas que componen las bases que establecen el sentido total que le representa la realidad, todo un conjunto de planos artisticos y narrativos los cuales estimulen tu pensamiento, y tu entendimiento sobre ti mismo, lo cual a su vez promueve en creces el rendimiento general de lo que es la vida para ti, logrando con esto mejorar las infinitas posibilidades que forman y contextualizan las caracteristicas que le dan significado y sentido a tu vida, todo el conjunto de planos del momento los cuales desarrollan en vida las caracteristicas necesarias para generar el estado del ser el cual vive el infinito en las infinitas relaciones consigo mismo en conexion con la solucion de todas y cada una de las formas en las que la vida se expresa.

Para sentir el pensamiento tienes que sentir la realidad.

Programar el mundo, para convertirlo en fantasia?

O es que se debe programar la mente para que esta viva en ella?, Yo  quiero interactuar con mis fantasias, quiero las locuras de las combinaciones, 	quiero vivir en un sueño, quiero vivir en la completa abstraccion de la realidad, quiero experimentar todo lo que mi imaginacion genere, quiero experimentar la capacidad de materializar mi pensamiento, quiero un sitio en donde pueda crear, y crear y crear, y crear y crear y seguir creando, he interactuar con mis creaciones.

Se estudia matematicas para entender la formacion de las realidad para que despues de tu muerte puedas estudiar y participar en la creacion de todas las realidades.