
Un instrumento para lavar pies.



ir avanzando en los caminos del todo por medio del avanzar en el plano personal hasta que la responsabilidad por mi vida logre abarcar la vida de otros. y así hasta lograr los caminos mas elevados.

Trabaja en algo sobre lo que quieras pensar durante toda tu vida.

Ese momento en el que la teoria del trabajo, el conocimiento del trabajo te encamina totalmente hacia el estado de conciencia capaz de mejorar completamente el contexto de la vida general, por el simple hecho de que te comunicas con el plano de superar, trabajas por lo positivo y conociendo las particularidades del mismo, conoces los detalles que componen las expresiones capaces de formar los conocimientos utiles en la transformacion de la conciencia siempre hacia positivo, siempre hacia el lado del bien, siempre hacia el camino que construye hacia el camino que te provee del mayor avance psicologico el avance narrativo de la vida que debe sobreponerse a los males de la misma con tal de comprender los valores que existen en ella y con esto poder encontrarse nuevamente en planos del intelecto superior, planos de desarrollo cognitivo capaces de mejorar completamente los factores de la vida, capaces de tracender las caracteristicas que hacen de este sitio un mejor lugar, que hacen de este momento un sitio provechoso, un sitio desde el cual se puede promover constantemente el desarrollo del interior. Gracias a estas partes, gracias a estos detalles de los cuales nosotros somos participantes accedemos al estilo de conciencia mas provechoso que podemos imaginar, el estilo de trabajo el cual encamina la vida hacia nuevos angulos, hacia nuevos sitios, hacia nuevos proyectos, hacia nuevos estados, hacia mejores  caminos artisticos, capaces de formar delante de nosotros la expresion mas excelsa, la expresion de completa transformacion, la expresion capaz de trascender el momento actual para situarlo en complejos mayores, en complejos ilimitados, en complejos totalizados.

Juegos en virtual reality, donde el jugador use sus manos en y extremidades desde una tercera persona, la cual observa al personaje que realiza las acciones con el proposito de crear jugabilidad, de crear la posibilidad de que la persona experimente una vista de accion sobre el personaje que esta jugando.

Luego siento que no puedo hacer nada, luego siento que el error del pasado tanto mental como fisico me cobran factura, siento que mi insuficiencia hace de mi una persona inutil para la vida, hace de mi alguien que no tiene la oportunidad de mostrar algo bueno al mundo, que no tiene la posibilidad de pertencer al instante junto a otras personas, siento que mis incapacidades son tantas que no tengo oportunidad para algo en este lugar, y sin embargo intento perseguir un sueño, intento perseguir un proyecto intento encontrar alcanzar algo que no se si funcione, que no se si sea relevante, que no se si sea motivo, que no se si sea funcional, que no se si represente algo en mi vida, lo unico que entiendo es que debo seguir ese camino, ese es el sitio por el que debo luchar ese es el complejo por el cual tanto tiempo estuve preguntando, ya los detalles ligados a tal plano son anexos.

Esa constante busqueda de alguna reflexion que sea lo suficientemente para seguirla, algo que te pueda sostener completamente, algo de lo que no haya de que arrepentirse, algo que  transporte mi conciencia hacia nuevos planos, algo que me encamine hacia una constante paz en vida.

Jesus habia revivido personas antes de morir, que miedo podria tener alguien que sabe que puede ser revivido?, que miedo hacia la muerte podria tener alguien si sabe que lo imposible es posible, jesus era un dramatico.

Que tal que las personas tengan la habilidad de transformar su realidad a gusto y desarrollen la habilidad de entrar en personajes con el proposito de vivir historias. 

Ese arrepentimiento de haber tenido la posibilidad de haber pensado mejores cosas, de haber inventado mejores planos, de haber creado mas con el intelecto, y no haber enfocado mi concentracion en detalles negativos, los cuales no promovian la generacion de beleza da realidade, y con esto la no promocion del encuentro de mejores planos, del encuentro de mejores caminos, de mejores estados, de mejores ciencias, de mejores estructuras, de mejores modelos, de mejores productos, de mejores estados generales del todo, y aun cuando cada uno de estos estados convergan en el plano de la conciencia narrativa, el plano de la conciencia historia, aun cuando cada uno de estos planos este encaminada en pro del completo desarrollo de los valores mentales he intelectuales de cada uno de nosotros, y cuando experimentar las historias sea el objetivo de todos nosotros, me arrepiento de no haber disfrutado mi inocente ignorancia. aunque gracias debo dar, por haberme forjado el valor mas grande de todos, la comprension del dolor.

Que exista personas que tienen la oportunidad de anexar una conciencia al universo con la intencion de probar su mas grande dolor su mas grande historia, promoviendo con esto la constante realizacion de la historia, y en el momento en que esto sucede estos pueden reiniciar su historia con el objetivo de volver a vivir todo nuevamente.

Un movimiento social el cual tiene como proposito el duelo entre entretenimientos, el duelo entre los grupos de personas que son mas felices jajaja, como pruebas tal expresion.
El entretenimiento.

Defiendes la batalla del capitalismo en el momento en que sientes el cobijo de la victoria del mismo, la certera seguridad de que vas a mantener una constante de que vas a obtener la posibilida de trabajar, la certera esencia intelectual de que vas a poder tener los bienes necesarios para mantener un hogar y poder ayudar a otras personas en el proceso, es algo grandioso, y demuestra un punto inmenso, el cual es el siguiente, alguien capaz de desarrollar el amase de una fortuna, es un detalle que inevitablemente no puede suceder en soledad, es necesario siempre, absolutamente siempre de la ayuda de otros sujetos, es algo indispensable, necesario y obligatorio para que tal expresion pueda suceder, para que tal plano pueda suceder es necesario que la persona a cargo, o grupo de personas a cargo, tengan un plan, tengan ideas encaminadas, tengan proyectos, tengan objetivos tengan modelos y posibilidades que implementar para lograr lo antes mencionados, y con esto poder alcanzar ese estado de privilegio el cual se obtiene al momento de lograr la capacidad de brindar ese nivel de paternidad sobre las otras personas esto sucede en el momento en que las partes que dirigen tal ecosistema, esten bien entrenadas esten bien trabajadas, esten bien formadas, es decir, personas que vieron el futuro y se posicionaron de tal manera en que el objetivo que se plantean fuera totalmente inevitable para si mismos, lograron usar el terror a su favor, lograron superar el caos de lo insignificante, lograron sobreponerse al mal supremo la carencia de sentido, lograron mediante la constancia y la participacion de su identidad para si mismos, sobreponerse a cada una de las cuestiones relacionados con lo ajeno a su proposito, con lo ajeno a su objetivo y ahora mismo disfrutan del logro mas alto, el logro de poder acceder al estado de desarrollo personal mas grandioso poder ayudar a las personas que buscan seguir el mismo o similares caminos al que este tomo, es el plano maximo, es la empatia necesaria para este desarrollo, es la pertenencia de mi propia vida, es la potestad que tomo yo mismo sobre mi propia esencia y con esta el proyecto que tengo para con los sujetos que me identifique, ser el heredero de la batuta del bien, ser el heredero de la batuta del camino, ser el heredero de la batuta del sendero, el maximo orden al que un sujeto puede acceder, el maximo estilo de significado que los sujetos pueden llegar a crear, ser el hijo que sigue el camino del padre bueno, una metafora mas que preciosa. 
Por tal razon es que todo es necesario incluso el dolor.

Es el proyecto objetivo de la persona, siempre es la persona, todo converge en la persona, cada una de las cualidades de cada uno de los individuos reside en la capacidad objetivo que estos tienen en su vida para con su vida, es el cosntante desarrollo que estos formulan y promueven para la constante materializacion de su conciencia ensoñadora, he imaginativa en la realidad, la capacidad de lograr proyectos, la capacidad de luchar la capacidad de formular, la capacidad de planear, la capacidad de promover le intelecto, la capacidad de generar motivacion para la vida y por la vida, la constante promocion de las partes en mejoria de los factores capaces de promover los valores capaces de generar motivacion en cada uno de los individuos, logrando con esto generar en el sujeto el motivo suficiente para que se aleje de los pensamientos mas oscuros, y se carge con el duelo de si mismo para consigo mismo, el duelo de las capacidades, el duelo que motiva la vida misma, el enfrentamiento de la persona para consigo misma, y con las habilidades que este puede o no desarrollar, el conjunto de capacidades capaces de implementer en la realidad la transformacion necesaria para que los factores que son necesarios para el completo duelo sean ejemplificados y realizados, los duelos de la conciencia que materializan el plano maximo, el plano del intelecto que soluciona completamente la realidad, o por lo menos se acerca a la misma.

Somos los actores que seran espectadores, somos el sueño del universo, somos el observador que se convertira en observado, somos el intelecto que sera concebido como actuante de la vida general, sere observado durante toda la eternidad por la eternidad misma. 
sere el participante del dios soñador, del sujeto que tenga la potestad de la perspectiva. 

Dios es la constante que se manifiesta en ti y en mi, es el conjunto que siempre evoluciona, es el complejo que busca la complejidad en si mismo. Así como tu la buscas en ti. 

Luego tenemos la siguiente expresion, una grandios muestra de esencia, la decision de abandonar.

De que le sirve al ser, haber evolucionado tanto, si tiene la respuesta que puede sanar a un individuo y se la niega, Que avance es lo que estan midiendo.

Es el hecho de que existe la posibilidad de abandonar, y lo que se abandona es tu propia entidad, te abandonarias a ti mismo sabiendo que puedes ser cambiado, sabiendo que puedes transformar lo que eres, sabiendo que eres capaz de mejorar lo que estas siendo ahora mismo, lo que puedes llegar a percibir en ti, lo que se desarolla en tu realidad, es el detalle que no hay escapatoria de ti mismo, y hacia donde sea que vayas iras contigo, y si decidir abandonar posiblemente las consecuencias de realizar tal desdicha sea peor que el constante continuar, no es sano pensar en el suicidio, no es sano pensar en el suicidio espiritual, porque tu eres la materia que contiene y forma al mismo, es tu capacidad de cambio, es tu capacidad de mejoramiento, es tu capacidad de tracender los factores intelectuales de la vida misma, cada una de las relaciones que permiten que la vida mejore constante mente, que cada uno de los factores que promueven la vida puedan encaminarse todo el tiempo, en el constante desarrollo de la vida misma, en la constante materializacion del romance, de los sueños, del trabajo y los limites del mismo, de constante continuar hacia el objetivo principal, dejar que la muerte te tome sin que tu decidas sobre ella, que sea lo inevitable, que sea lo ajeno a ti lo que te consuma, y no seas tu el que se afane el ser consumido, y entre estas expresiones reside tu fuerza de identidad, la cual te puede ayudar a establecer tal proyecto tal hazaña, tal maravilla, tal martirio, tal sacrificio, tal angustia, tal terror, tal aventura, tal expresion, tal escena, tal cualidad de la cual tu eres nada mas y nada menos que el principal director, actor y publico.

la habilidad de pensar en numeros, de pensar en graficas, de pensar en constantes, de pensar en objetivos, de pensar en ciencia.

la experiencia de sentirme a mi mismo.	

Sujetos que usan su tiempo libre para potenciar sus sueños, y como sus sueños se alcanzan por el desarrollo de su trabajo, todo el tiempo trabajan por sus sueños, todo el tiempo se encargan de avanzar, todo el tiempo se encargan de actuar, de construir, de dibujar, de crecer, de evolucionar, de transformar. es la reflexion completa, es el entretenimiento que crece mientras trabajas, es el desarrollo que sucede cuando unificas lo que tu quieres.

Peliculas en modo vr. 

balones vr. pelotas que se puedan usar en el campo de realidad virtual.

entre la vida y la muerte esta la mayor contradiccion, la negacion de que en vida merecen ser vividas expresiones que hagan de la vida una experiencia que valga la razon de querer seguirla viviendo, y en esta relacion existen las mayores contradicciones, así que grandiosas sean las expresiones que causen movimiento que causen negacion, que sean las fuerzas contrarias a las fuerzas que forman el todo y las mismas sean las parejas de las mismas, que lo contenido sea lo que contiene y que el contenido no haga parte del mismo, así siento que ..., y cuando siento... dejo de estar. y no estar mientras estoy es precioso. 

Reflexiones que te llevan al momento donde no te experimentas a ti mismo, la gracia del pensamiento.

El manejo de variables y como la potenciacion de los correctos objetivos permite que las personas puedan avanzar, el manejo de la evolucion saber que mejorar, saber que factores se deben potenciar con tal de obtener un beneficio que te permite seguir creando, qeu te permita seguir potenciando, que te permita continuar en el completo desarrollo de las caracteristicas que mejoren el logro de cada uno de los objetivos que las partes implementan en el momento en que cada uno de los factores esenciales son puestos en trabajo, es el constante encaminar de la existencia en pro del desarrollo del mismo, el crecimiento de lo que tu pones a trabajar, con el proposito de que todo lo que se percibe mejore, con el objetivo de que los momentos centrales del intelecto puedan competir contra otros sujetos que creen tener sentido, otros sujetos que creen entender el funcionamiento de los factores necesarios para que los detalles puedan ser potenciados, los factores que mejoran cada una de las circunstancias con las que se rodea la persona en pro de que esta pueda alcanzar el completo desarrollo de las partes que lo componen para con esto poder desarrollarse en completo con los factores que este escogio, con los factores que este decidio, con cada una de las caracteristicas que determinan como es que el pensamiento puede ser establecido, las relaciones que se establecen al momento en que la persona, analiza los detelles de la vida y juzga como es que estos pueden ser potenciados a niveles completamente extremos, y con esto alcanzar el maximo nivel de la esencia mental, el nivel en el que la participacion personal se combina con el nivel general, en donde cada uno de los factores del intelecto buscan el completo desarrollo de los objetivos de los cuales la persona es el principal participante y con esto poder situarse en el completo desarrollo de todo lo que este posee, de todas las variables que este puede manejar con tal de lograr le objetivo que este necesite para el avance de su vida, las bases necesarias para que los momentos de la vida puedan ser generados, las continuidades del pensamiento que genera completo movimiento y que con estas puede mover los detalles que hacen de la vida un sitio con el cual promover el mayor logro del pensamiento el logro el cual surje en el momento en que la persona escoje el desarrollo de si misma desde el punto mas alto del intelecto que es capaz de percibir y mejorar el desarrollo de las partes, ese momento en que cada uno de los detalles que conforman el complejo general del que cada persona puede participar con su completa entrega en las partes que pueden generar el completo desarrollo de los conjuntos de valores que hacen de este instante un sitio interesante para ser vivido, un sitio que puede motivarse momento a momento a experimentarse de tal manera en el contexto general del pensamiento que es capaz de desarrollar cada uno de los planos que hacen de este momento un sitio desde el cual reunir las bases para el mejoramiento de los detalles que hacen de nosotros los participantes del sitio mas interesante para ser mejorado, un sitio el cual mejora las partes del complejo del que nosotros somos parte. 

Ser capaces de transformar ser capaces de mejorar, ser capaces de superar, ser capaces de aprender, ser capaces de cambiar para positivo, ser capaces de experimentar el completo crecimiento de las partes, el crecimiento de los factores que hacen del completo un sitio tan intersante, tan grandioso tan excelso, tan asombroso, el cual nos permite potenciar la vida al grado mas alto, el mejoramiento de las bases que hacen de nosotros las personas necesarias para el completo cambio del mundo, el cambio de las cualidades que nosotros queramos como entrentenimiento para la vida, el objetivo que cada uno de nosotros se plantea y del cual puede ser el sujeto participante de la vida misma, la persona que puede resolver problemas con el objetivo de transcender cada uno de los planos de los cuales nosotros somos actores, transcender completamente cada uno de los momentos que nos pueden llevar a sobreponer la vida al punto maximo, llenar cada uno de los detalles de los que nosotros somos observadores al punto maximo, el momento en el que podemos llenar de partes las bases de lo que nosotros somos ahora mismo, llenar nuestro isntante con los valores que nos hacen a nosotros los personajes de la mejor historia, nuestra unica historia, la unica expresion que podemos vivir, la unica relacion que podemos fundamentar, la unica forma de la que nosotros somos dueños, el instante que motiva nuestro interior al completo desarrollo el crecimiento de las circunstancias que nos motivan a seguir viviendo las expresiones que nos hacen a cada momento mas humanos, que nos hacen mas persona, que nos hacen vivir la relacion maxima con las ideas de las que surjen cada vez mas ideas, de las que proceden mas productos, de las cuales surjen cada vez mas proyectos con los cuales producir mas sueños con los cuales generar mas movimiento, con los cuales experimentar la maravillosa relacion, la capacidad de subir y bajar, la grandiosa expresion de vida que motiva al interior de nuestro ser para que pueda desarrollar los grados mas grandiosos, el cual aprecia cada uno de los factores que forman la vida para ser concebidos de la manera mas fantastica, las constituciones del intelecto que generan en las personas la completa relacion con los detalles y con estos el mejoramiento de la vida a niveles grandiosos, el crecimiento y unificacion de las partes, el crecimiento y mejoria de los conjuntos que forman la vida a su mas grande nivel, el completo conjunto de las bases de la persona que observa, de la persona que piensa, de la persona que cambia, de la persona que puede mejorar, que puede aprender, que puede crear relaciones que puede crear mejoria, que puede crear combinaciones, que puede generar, que puede dar a luz todo un universo, dentro de un universo, de una persona que puede crear mundos, de una persona que puede compartir experiencias que puede generar en todos los participantes la emocion mas grandiosa, poder reunirse con los complejos mas excelsos, darle vida a la vida, darle esperanza a la misma, darle necesidad de si misma, darle valor para un completo desarrollo de los momentos que hacen de este momento un sitio genial para el desarrollo de las partes mas grandiosas, el desarrollo de las capacidades mas grandiosas de las personas, el desarrollo de los conjuntos psicologicos que hacen de nosotros los sujetos correctos para el completo desarrollo de la vida al maximo nivel, el desarrollo de los contextos que nos motivan a superar todo lo que hace de la vida lo que esta puede llegar a convertirse por medio del trabajo positivo, de la fuerza de la decision, del poder que reside en nosotros que nos hace capaces de trascender completamente los factores de la vida, las relaciones que motivan la existencia misma a que pueda generar los contextos necesarios para que estos puedan producir un desarrollo completo en lo que es la existencia misma, la mejoria del intelecto que es capaz de cambiar este isntante en pro de convertir este sitio en un completo sueño, vivir en la maravilla del trabajo, vivir en el desarrollo de maravillas, vivir en el arte mismo, vivir en y por el trabajo, vivir con miras hacia el crecimiento de la esencia de la persona que nosotros somos.

Luego tenemos el siguiente movimiento, tenemos la siguiente relacion, tenemos la capacidad de trascender el campo de los limites, el siguiente campo es el empresarial, manejar empresas, como es que se puede conducir el trabajo empresarial en pro de la generacion de campos que desarrollen en la vida el crecimiento necesario en las variables que forman estan en busqueda de la mayor presion a la hora de decidir sobre el movimiento del momento que sucede, con el objetivo de promover la vida misma hacia el desarrollo constante de lo que esta sucediendo, motivar a las personas a que se diviertan en algo que los motive completamente a no distinguir entre el trabajo y el placer del amor hacia el sueño, la habilidad de perseguir los sueños para convertir este mundo en un sueño, la habilidad que reside en todos nosotros la cual motiva la conjuncion de este isntante en pro de la completa mejoria de las caracteristicas que logran dentro de nosotros el completo crecimiento de lo que somos nosotros, comenzando por la participacion de nuestro analisis interior el cual determina como es que todo lo que sucede ahora mismo puede ser analizado de tal manera que nos llegemos a percibirnos como los padres de este instante, nuestro hijo, nuestro hermano, nuestro dios, nuestro amigo, nuestro error, y nuestro proyecto, nuestra solucion, nuestro reivindicaion, nuestra batalla, nuestro surgimiento, nuestro recuerdo y nuestro pronostico, nuestro sueño y nuestra pesadilla, la polaridad que le da sentido siempre a la carencia de significado, superior a cualquier negativo, este mundo siempre sera positivo, vivir bajo los limites siempre sera positivo. Sin embargo volviendo al desarrollo de las variables tenemos las mas importantes, por ahora, el tiempo y el dinero, producir mas dinero en menos tiempo, es el objetivo de las empresas, los cual permite que se puedan desarrollar mejores redes, las cuales motiven a las personas a que puedan generar mas movimento del proyecto, mayor desarrollo del sueño, esta es la base esencial para el mundo en el que vivo.

Y luego tengo los pensamientos de que lo unico que hago es unirme al vacio, cuando podria salir de aqui y viajar, por todo el universo, esperando que algo sucediera, esperando que algo pasase, que alguna de las brechas entre le infinito se abriera delante de mi y me dejara pasar por las puertas del mismisimo infinito, poder pisar cada una de las caracteristicas que hacen de mi pensamiento el mismisimo todo, las formas que me llevan a apreciar toda una relacion completa entre las partes de las cuales tomo acceso en el momento en que participo en los sueños, de las cuales participo cuando entro en imaginacion, de las cuales hago uso cuando dialogo, cuando creo universos en mi mente, cuando creo historias, cuando siento que hablo con el dios que reside en mi, cuando siento que me  comunico con la entidad de la cual soy parte, cuando piso el mismiso infinito, me pregunto si vale la pena crearlo en la percepcion que estoy viviendo. 

Estilo educativo en el que las personas desarrollen a lo largo de su curso, las bases necesarias para lograr crear una empresa, es el desarrollo el cual les permita generar un plano sobre el cual trabajar su conciencia. las caracteristicas necesarias para que los logros que tales personas se planteen puedan ser logrados.

El conglomerado de mejores programadores, capaces de cuatificar los datos de las personas permiten que el desarrollo del complejo de la vida se ejecute de la manera mas apropiada, permitiendo con esto el completo crecimiento de las partes, permitiendo la completa mejoria de los detalles que conforman el momento actual, promoviendo y generando motivacion en los contextos actuales, motivando la vida en general, motivando los contextos que conforman los planos actuales de la mente, participando todos en conjunto con tal de potenciar el funcionamiento del actual sistema.

El funcionamiento de la realidad puede entender como el desbloqueo  de las caracteristicas de los sujetos que alcanzaron el grado de divinidad, y ahora tienen que participar en la evolucion de las personas promoviendo con esto las relaciones suficientes para que los valores que fomentan el constante desarrollo de las partes, el contexto desde el cual cada una de las caracteristicas sucede, hablamos de sujetos que tienen la mision de conocer a la persona he  inmersarla en el pensamiento que esta desorrolle para con esto generar en las mismas el conjunto de caracteristicas capaces de sostener las cualidades universales mas interesantes, entre ellas las de caracter narrativo, y filosfico, personas con el conjunto de habilidades capaces de crear escenarios narrativos tan complejos, tan excelsos, tan dramaticos, tan afianzados a los deseos del actor principal que los detalles que forman los complejos de la vida alcanzan el grado de solucion, alcanzan el grado de resolucion, alcanzan el grado de completitud, el movimiento intelectual capaz de generar en todos los participantes la conexion necesaria, un sujeto que pienza en maquinas, vera mas maquinas, un sujeto que pienza en arte, vera mas arte, un sujeto que pienza en numeros vera mas numeros, un sujeto que piensa en historias vivira mas historias, un sujeto que piensa en sueños vivira un sueño.	

Bolas de billar de colores, con luces y mesas de billares con luces y bolos con luces.

Cerrar los ojos y olvidar en que sueño me encontraba, y con esto despertar en un nuevo problema que solucionar, despertar en un nuevo juego que jugar, en un nuevo plano que desarrollar, en un nuevo sistema con quien crecer en pros de transformar completamente el instanten en el que ahora mismo nos encontramos.
el volver a iniciar, el volver a comenzar en los planos que motivan a la vida entera al completo desarrollo, los factores que hacen de nosotros el sitio mas interesante el sitio que nos permitira trabajar para transformar completamente los valroes de la vida general en la que nos encontramos, el conjunto de caracteristicas que lleva al sujeto que reside dentro de nosotros, al sujeto que aprecia y concibe cada uno de los detalles, los cuales modelan la vida misma hacia angulos completamente nuevos, hacia contextos realmente asombrosos. 

El desarrollo de una superfamilia, de sujetos que buscan el mismo objetivo, sujetos que buscan trabajar en un mismo plan hasta finalizar con el mismo, la familia de similares, de sujetos que comparten el mismo plano intelectual, el conjunto de personajes que motivan a las partes de la vida misma al constante desarrollo, a la constante unificacion de los estilos de los cuales nosotros podemos acceder y podemos presionar en pro de obtener los mejores angulos de la vida.

Un dispositivo estilo gel, el cual uno pueda insertar las manos con le proposito de tener control completo del sistema de computo.

El trabajo del grupo es superar los momentos en que una parte del mismo siente que no quiere seguir, apoyarle para que surja de la caida interna, para con esto elevar las caracteristicas internas del todo, sentir paz general, y que la unica preocupacion sea porque aun no logro convertir el mundo en un paraiso, representa la  serie de procesos que encamina el producto de las personas hacia un mejor momento, el todo esta en cambiar siempre hacia positivo, encaminar a todas y a cada una de las personas hacia sitios de trabajo sitios de desarrollo desde los cuales implementar el completo crecimiento, la completa mejoria el completo avance, el completo mejoramiento de las partes que hacen de mi una mejor persona que hacen de mi un mejor ser, que hacen de mi alguien capaz de trascender el momento actual, implementar todo estos pensamientos es el objetivo de todas las personas que anhelan un mundo mas interesante, un mundo mas fantastico, un mundo muchisimo mas gratificante, un mundo que merezca completamente la pena de ser vivido.

Alcanzar el nivel en el que las puertas de las infinitas realidades son puestas delante de nosotros con el objetivo de movernos en el plano de la conciencia que nos permite posicionarnos en estados superiores del plano actual, la constante implementacion de los valores de los que nosotros podemos ser participantes por medio de los detalles creativos de miles de millones de sujetos, de millones de participantes de la realidad contando infinidad de historias, infinidad de modelos lo cuales permiten desarrollar toda una serie de relaciones tan grandiosa que motivan completamente el sentido de la vida, miles de sujetos participando en la creacion de planos de realidad, planos intelectuales ligados al desarrollo del instante en su mas grande esplendor, le momento en que puedes poner a millones de personas detras de la creacion de mundos los cuales experimentar, la creacion de planos los cuales desarrollar, la creacion de modelos los cuales generar, la creacion de historias las cuales contar, la creacion de acbstracciones las caules pensar, los paradigmas capaces de crear significado, los dilemas entre el continuar y el detenerse, entre el abandonar y el seguir, entre la paz y el sufrimiento.
Todas las caracteristicas enfocadas hacia la completa generacion de las partes en pro del desarrollo de las bases para un mejor instante el cual promover las bases para las caracteristicas que ahora mismo expeirmentamos, gracias a la realcion dde todos para con el todo, cada uno de los sujetos generando los motivos capaces de incrementar la vida al mas alto nivel, llenando este mundo de competencia, llenando este mundo de usjetos capaces de valorar, capaces de juzgar, capaces de generar en todas las personas el maximo nivel de creatividad, el maximo nviel de desarrollo el maximo nivel de creatividad, el grado de invencion capaz de materializar lo artistico en la realidad, capaces de implementar las inevitables relaciones entre el infinito, y las infinitas relaciones del mismo para el mismo. 
Correlacionar las partes del conjunto en pro del mejoramiento de valoracion entre las personas que mejoran el contexto del todo para el todo, entender que todo es positivo, personas creando las mejores historias, creando las mejores combinaciones, creando las mejores formas, desde las cuales cada una de las personas puedan acceder en pro de expresar su interior de la manera mas grandiosa, motivando cada uno de los planos generando expresiones superiores capaces de llevar el sentido del instante de la manera mas alta, llevando el interior de cada uno de nosotros al mas alto grado de complejidad, el momento en el que todas las partes del instante que estamos viviendo tienen por objetivo llevarnos a potenciar las bases de nuestra vida al mas alto nivel, las partes mas hermosas que puedan crearse en pro del desarrollo de combinaciones que permitan la vida de alguna manera ser experimentada desde angulos mas altos, desde angulos mejor trabajados, desde correlaciones mas elevadas, que permitan de la mejor manera incrementar el interior de nuestro ser al mas alto nivel, todos aprendiendo las relaciones de otras personas para asi implementarlas en tu mundo, todos creando la manera de poder tener el universo a nuestra disposicion y con miras de la capacidad de construirlo en todos los sitios, todos motivados a aprender lo necesario para modelar el momento actual al mas alto nivel, todos relacionandonos en miras de motivar el instante en su mas alta expresion, todos moviendose con miras hacia detalles mas altos, todos mirando siempre hacia sitios mejores, todos relacionando con miras hacia mejores expresiones, hacia mejores interiores, hacia millones de planos, hacia la combinacion del plano artistico de la manera mas extrema, todos relacionados con lso aspectos que forman la vida desde los angulos mas elevados, desde las partes mas fantasticas, las conexiones mas fantasticas capaces de mover el momento hacia los angulos mas curiosos, hacia las relaciones mas tracendentales, capaces de llevar nuestro interior hacia el siguiente nivel, reunir las relaciones que llevamos dentro de nosotros para contar la mejor historia, la historia de la historia, del mejor sujeto, del mejor actor, del mejor participante, del unico he inigualable, a mi queridisimo, mas agradable, mas interesante, mas complejo, mas dramatico de todos, dejenme reencontrarlos con Dios. 

Luego tenemos por el momento que preocuparnos por nuestra historia, por nuestro ciclo, por nuestro momento y por nuestra respuesta frente al mismo, por la relacion que establecemos entre nuestros sueños y las constantes que manejamos a lo largo del mismos, entendiendo como es que las partes de las cuales nosotros somos poseedores tienen como principal objetivo orientarnos hacia nuestros mas grandes principios, capaces de encaminarnos constantemente hacia lo que nosotros queremos, nuestra mente ha evolucionado hacia el mas grande proyecto encaminarnos inevitablemente hacia lo que nosotros queremos, es la expresion que nos define, es la locura de la que nosotros somos poseedores, de la cantidad de relaciones que nos hacen comprender las partes de nuestra vida, la cantidad de relaciones que nos permite analizar y comprender los complejos mas interesantes, la cantidad de analisis que nos llevan a remodelar nuestro interior de la manera mas fantastica, las relaciones que establecemos nosotros mismos para nosotros mismos. y es ahí donde falle. tanto que la unica manera de desprenderme de este terror es volviendo a iniciar la vida, me falle de las maneras mas oscuras, me falle con la completa perdida de los bienes mas preciados, me perdi en mi ignorancia en mi estupidez, me perdi en la soledad, me perdi en la vicitud, me perdi en el vacio, me perdi en lo negativo, me perdi de mi mismo, y con estos detalles lo unico que puedo hacer es aguantarlos, aguantar un recuerdo y anhelar que pueda avanzar lo suficiente como para poder ver algo con lo que sentirme reunido, ya que los mejores obsequios del instante ocurren en las personas que desarrollan la capacidad mas interesante de todas, la capacidad de compartir un vinculo, la capacidad de comunicarse con el pensamiento, la capacidad de crear vinculos entre las personas con el proposito de promover los valores que hacen que la vida merezca la pena.
Tenemos a las personas creando, viviendo experiencias creativas, desarrollando trabajos en pro de la generacion de modelos, evolucionando de las maneras mas interesantes, llevando los planos creativos al mas alto nivel y todo con el fin de promover las puertas del cielo hacia el grado maximo, el grado mas extremo, el grado final, el grado ultimo, el trabajo con las cuerdas del destino, el movimiento de los factores de la realidad en su mas alta expresion, la relacion maxima que existe al momento de desarrollar tu habilidad al mas alto nivel, la generacion de la respuesta maxima, la maleabilidad de todas las variables a placer, la capacidad de ver cada uno de los hilos que responden a las decisiones de tu interior, ver cada una de las posibilidades, ver cada una de las puertas, ver cada uno de los misterios, ver cada una de las combinaciones del infinito, relacionar nuestro interior de la manera mas excelsa, llenarnos del valor maximo de la existencia, la capacidad que nosotros tenemos de transformar este sitio en el complejo mas excelso alguna vez pensado, nuestra identificacion con el instante.

Y aqui en la anterior reflexion es donde encuentro el dolor, que descubri, las relaciones con el todo sin haber vivido nada, sin haber tenido nada, sin haber promovido nada, simplemente haberme llenado de locura y silencio, llenarme de un lapso de locura, y ausencia de significado 7 meses de completo desfase mental, y en el trascurso del mismo la revelacion de respuestas capaces de entregarle valor a mi plano general.
Completamente vacio de personas, completamente vacio de mi mismo, completamente vacio de sueños, de objetivos y de propositos, esperando que mi vida acabase, para seguir continuando.
